[商品] 萊爾富 Jumbo可可巧酥麵包 / 美式辣雞球：先講麵包好了： 好雷...別看它長得很可愛，麵包好乾還有味道也不怎麼樣。裡面的可可奶酥不夠，吃到一半直接挖出來吃。總之不會再回購。辣雞球。小7好像也有賣差不多的。解凍前因為用微波爐加熱麵皮一定會爛掉.. 我就直接放在我們的壓三明治機給他烤一烤。咬一口還不錯!  雖然是雞胸肉 可是很嫩，不柴。味道則是...根本就是肯x雞的雞米花! 一點辣辣的，有一點鹹所以最好配個什麼吃。(其實到最後越吃越辣然後拼命灌水) 麵皮建議用烤箱之類的把他弄的脆脆的會提升他的口感很多。
[商品] 7-11限量LC鑄鐵鍋造型餐具：我是無嘴貓的瘋狂粉絲,這次看到無嘴貓聯名餐具,就決定要來集點！剛好跨年在家也是要吃吃喝喝,就約男友去7-11採購然後就順利換到兩個！其實我原本目標是紅色這款但今天換到另外兩個還是很興奮啊啊啊啊啊啊先介紹白色這款摸起來的觸感很特別 ,我滿喜歡的耐熱70度,適合放些簡單輕食或水果重點是這個！！怎麼看都好可愛呀><而且公仔滿精緻的！再來是粉色趴著的Kitty感覺特別萌！下一個目標是公仔玻璃罐,上面的Kitty動作很可愛！玻璃餐碗我也想要！（其實就是都喜歡吧......這次的活動真的會讓我想認真集點不只因為無嘴貓50元就一點 ,對常常只是買麵包+飲料的我來說難度真的有降低,可以好好集一下！
[商品] 全家 古早味滷排骨：l/Rk1iTL年末看到全家放上這款新的單品排骨產品名為古早味滷排骨包裝上面印了" 先炸後滷的傳統滷排骨，適合搭配各種主食享用"還蠻吸引人的買來試試按建議的時間加熱後，打開，裝盤可以看到醬汁還蠻多的，但是排骨的骨頭的部份也還蠻大塊趁熱開動!結論這款售價49元的單品排骨，也許是自行對包裝的照片與文案有過度的想像實際食用後的失望落感特別重照片中的排骨其實已經有斜切，但是還是看起來很薄，實際上更薄微波排骨如果太薄，反而更容易在加熱後味道走味。這樣的產品的推出，也許是在測試市場的反應。有興趣嘗試的朋友，或許先降低期待感會比較好。不過，還是會期待未來能推出完成度比較高的排骨單品。l/Fqy637vu
[商品] 全家 生活怪有趣磁鐵夾：雖然這個已經有一段時間了但看到有人問後面的磁鐵所以還是來分享一下XD先上圖～拿到兩個超想拿到的！！！看到有人拿來夾發票所以也來試試看結論是夾發票真的超可愛啊啊_(:3」z)_這次跟暖暖枕一樣也是拜託別人幫我換才換到家裏附近的一樣沒有了(;_;)在把命運交給別人還能換到最愛真的是心滿意足XD再來是背面的磁鐵這是我第一次換全家的磁鐵類商品看起來弱不禁風的，很像小時候教具背面會用的磁鐵σ^_^;但沒想到用剪刀試吸了一下，磁性蠻強的！！看之前的推文 全家的磁鐵好像有分兩種？不知道這是不是比較厲害的那個？但我已經很滿意了～～～看似蠻滿意但只給了90分是因為他有些部分有點掉漆（？）就像是第一張圖的bird moster(綠色那隻）腳上有點黑黑的小髒污應該是上色的時候不小心用到QQ看起來質感就沒這麼好最後分享一下盒子這個黃色這個字體這個mark真的是非常完美的可愛(T_T)大概是這樣～謝謝大家～XD
[商品] 7-11明治果汁軟糖奇異果＆百事可樂零熱量：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)   圖文版：   ost/321908023qu4Ta   我已經忘記之前有沒有出過這個口味，但至少我是沒有吃過的。衝著「期間限定」   也要來試試看奇異果口味，其實我是不期待的，原本奇異果就是一種很難呈現原始   味道的水果，反正就都試試看唄。   ur.com/EOs5D4V   一樣，包裝後面都有完整的成分標示。      打開來，嗯～還滿神奇的，真的有奇異果的味道耶，而且香噴噴的，這是一個好   開始。   ur.com/yK0FtMu   長的也跟外頭的圖案大小一模一樣，不得不說日本人作這些東西真的是滿細緻的。   至於口味，嗯～第一顆吃下去的時候，就有種這就是奇異果的感覺，很不錯耶，   第二顆就會開始懷疑自己的舌頭，其實我不太清楚這究竟是黃奇異果還是綠奇異果   的味道，雖然果汁含量已經很高，但我還是覺得有點化學，就跟當初預想的一樣，   也沒什麼好失望的。   ur.com/KzzWykV   一開始是因為很喜歡這個瓶子才買的，但其實我很猶豫，雖然一瓶才ＮＴ２０，但   他是百事可樂阿，而我是可口可樂擁護者，不過還是輕易地被外表給吸引了。   AwzNf   是星際大戰的！配上銀色的瓶身，真的還滿漂亮的吧。   ur.com/yuP2dKd   我說真的還滿好喝的，完全顛覆我對百事可樂的印象，比可口可樂零熱量要好喝太   多了，也比較沒有那種奇怪的味道，連我媽也說好喝，現在冰箱裡就都冰這個了！   給下了班以後還願意出門去運動的自己，乾一杯吧！
[商品] 7-11 歐姆蛋牛肉咖哩飯：   晚上到家裡沒開伙，到7-11買便當來吃，看到喜歡吃的咖哩料理，牛肉跟咖哩看起來蠻多的，就決定買歐姆蛋牛肉咖哩飯來吃看看。拿到家中咖哩有灑出一點出來，變的拍的不是那麼好看。歐姆蛋跟咖哩拌在一起，其實吃不出歐姆蛋的味道，歐姆蛋跟牛肉口感一般般，這款便當咖哩的味道很足夠，咖哩份量剛好，不會太少，可惜便當整體份量偏少，不夠吃。
[商品]香菇芋頭鹹粥：每天都匆忙上班，都不知道早上要吃些什麼，買漢堡三明治又吃不飽，趁下班後，到鄰近超商晃晃，看到一碗香菇芋頭鹹粥，包裝看起來不怎麼特別，但身為芋頭控的我，還是決定來嚐鮮看看，打開蓋子立馬香氣撲鼻，重點是芋頭顆粒，不軟爛，口感剛剛好，搭配香菇與素鴨，以49元的價格，覺得份量算蠻有誠意的，在多買醬菜或是蔭瓜罐頭來配，也不錯～
[商品] 全家 重黑巧克力蛋糕：小時候超愛吃小7的歐風巧克力蛋糕。看到這個長的很像就買下它了。一打開就有濃濃的可可味飄散出來至於味道了話.....恩.... 好吃!蛋糕本身不會很甜，不像牛奶巧克力的那種死甜，比較像黑巧克力。上面還有灑一層可可粉。裡面還有巧克力奶油!前面幾口的奶油不多所以會有點乾。奶油都集中在中間，奶油和蛋糕本體蠻搭的。甜甜的又帶一點巧克力的苦味，我會推薦給愛吃巧克力的人。而且只要25元!熱量了話.... 閉著眼睛吃就不算了 q.q
[商品] 7-11 紐奧良風味烤雞三明治：記得之前的烤雞三明治是有生菜的這個變成只有起司，還是之前就有起司我也忘記了視覺上吸引了起司控...肉量OK就像之前那款味道也差不多微波後起司沒有融化再微波一次後肉變超燙起司還是沒融化（肖想變成起司三重奏那樣）所以就是中規中矩的早餐選擇我決定要連署新增起司三重奏+烤雞的三明治！！！XD
[商品] KIRIN 午後の紅茶 熱奶茶：就是再甜一點奶一點的濃厚版午後奶茶我是半個螞蟻人覺得是通常運轉的好喝~茶跟奶搭配得滿剛好不過其實這款主打熱飲而我喝的是常溫不知道熱喝會不會更甜7-11的line好友有49元買一送一條碼(12/29~1/2)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本全家 烤雞肉串/章魚燒：到日本後吃的第一個食物，吃第一口覺得很像雞屁股（應該是我太想念景美夜市的林家碳烤雞屁股了口感很嫩。味道還行，不會太鹹或甜，雞皮有點肥厚（但都被我吐掉了。回旅館前買的宵夜，應該是微波的關係，口感非常軟爛，就像台灣冷掉的章魚小丸子那樣吧，醬汁偏鹹沒有全部淋（美乃滋倒是擠得很乾淨。還沒吃到現做熱騰騰的章魚燒，期待～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11塔塔醬德式燻腸堡：換了包裝，結帳前原本很怕刷不過，結果可以，但找了好幾天，差點過期，耐心快被磨光..看之前評價還算兩極，但因為喜歡德國香腸的口感，還是買了，果然頗地雷的(對我來說麵包部分偏甜，不知道為什麼吃起來粉粉的，吃到最後，整個嘴巴裡都是粉粉的口感..香腸的確是脆脆的，但還是救不回這個商品，然後上面黃黃的醬，吃不太出來是什麼，好像有點蜂蜜芥末的味道，下面有薄薄一層不塔塔的番茄醬。吃完後只覺得超乾，超粉，超後悔。難怪好幾天都買不到，可能賣太差？
[商品] 全家 單品美式（瘋跨年優惠）：前幾天看到瘋跨年的優惠，就一直很期待要買這個單品美式。結帳時，我出示手機app的集點條碼，就可以享有優惠了。畢竟一杯50元且我用環保杯裝，覺得很少，比外面自家烘焙的咖啡店的美式還少。今天想說試試看，是不是可以裝兩杯。我的杯子是keep cup (L) 約可以裝16oz。但我總覺得每間店從oz換算成ml，都會有點不同，很怕杯子滿出來造成麻煩，所以從來不敢買剛好16oz。今天就點兩杯單品美式，一杯環保杯裝，一杯還是用紙杯，請店員紙杯，不用蓋子，然後我自己去旁邊倒，嗯，剛剛好，內心覺得滿足。不過騎車回家，微微漏了點，但是大致可以。那這樣下回再買就直接請店員兩杯裝一起，50-3=47，等於一杯23.5，但是價格與量和外面咖啡店差不多，我就覺得滿足了。我覺得它的味道算是超商美式中我最喜歡的，但是原價太貴，只有剛開始優惠有買。
[商品] 萊爾富 Hi Kitchen 煎餃：萊爾富的冷凍食品, 類似7-11的iSelect冷凍食品包裝  Z2O內容物 l內餡  ur.com/GTahUO9覺得滿油的, 一袋沒記錯的話是8顆味道還行 外皮有些軟 比早餐店煎餃好吃但跟水餃專賣店現煎的比當然是差多了感覺跟7-11的鍋貼吃起來差異不大
[商品] 7-11 百事可樂zero：被包裝吸引買的喝起來有種莫名的空虛..不過比可口可樂zero好喝沒有代糖的怪味道但不會想回購XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 經典奮起湖便當：自從改成75元就被酸的很慘的便當，在超商看到3,4盒快過期沒人買覺的好可惜就買來吃看看。真的有那麼難吃嗎0.0對了他現在有營養標示了微波前營養標示微波後兩個主菜 滷雞腿+白玉燒肉配菜 高麗菜炒冬粉 筍絲酸菜覺得每樣味道都還可以啊， 雞腿滷的夠味 肉片也不會乾柴。菜炒的很嫩但有一點油而且好少。白飯普通。至於價錢就....... 當作沒看到
[商品] 全家-泡芙的內涵：如果一開始咬空了後面就有一座山！一座內涵滿滿的山。
[商品] 萊爾富 一碗知高飯：l/AXuAKL這次跑去萊爾富，先試了大腸包小腸ost_29.html這次要試一碗知高飯萊爾飯的一碗系列推出到現在依續有萊爾富 一碗排骨飯ost_20.html萊爾富 一碗雞腿飯ost_31.html萊爾富 一碗烤雞腿飯ost_23.html這次的知高飯內容為何呢?按建議的時間加熱後打開來看，測了一下溫度，雖然表面的溫度夠，但是碗中間的米飯還是有小部份有些生冷。再自行加熱了一下。可以看到裡面有兩塊大塊的滷肉，半顆滷蛋與大量酸菜，最後加上少量的高麗菜餓了，趕緊來開動!結論如果平常不太喜歡偏濕偏油料理的朋友，這款也許就不太合適但是，如果喜歡這樣口感的朋友，這次的萊爾飯的一碗知高飯兩塊滷肉還蠻軟爛入味，豆乾與滷蛋也處理的不錯最後加上大量的酸菜與蒜與淋在米飯上的滷汁筷子的往返間幾乎不需遲疑然而自己其實平常不太偏好大量膠質的腿庫肉如果平常也不太吃的朋友，可能就不太建議尤其這款配菜其實主要是酸菜為主如果進食速度偏慢，喜歡慢慢吃的朋友，亦或整份便當的溫度下降後這款一碗知高飯很有可能會吃到一半味覺疲乏而油膩感加重的感覺也因此，也許比較適合喜歡大口快食的朋友有興趣嘗試的朋友，購買前也許可以留意一下。l/ckyJA6l/ms8k8ol/abeJLYl/EZbSus
[商品] 午后時光 重乳奶茶：身為一個鮮奶茶重度愛好者只要有新產品就要嘗試一下 XD我這陣子都在喝義美奶茶，已經喝到有點膩了然後全家鮮奶茶喝一次就放生了因為味道真的不吸引人而且太貴了現在來進入正題吧！先說說外包裝好了其實設計還不錯，很直觀的就告訴你是很濃的鮮奶茶而它也標榜60%以上乳含量 (比義美和全家多）在乳香的部分我覺得和義美奶茶差不多硬要比講的話大概只比義美淡一點點它最大的優點大概就是甜度適中它的甜度大概介在義美奶茶(太甜)跟全家奶茶(太不甜)之間總而言之我覺得整體來講這是一款還不錯的鮮奶茶應該會成為我這陣子的新歡吧XD   
[商品] 全家 超濃起司豬排焗飯：好吃耶！！雖然寫「超濃起司」，但其實起司量還好....不過好吃的點在於，番茄醬汁、起司和底層的白飯飯好搭，清爽不膩他下方是白飯，不是焗飯或炒飯，而且很淺一層。XD但也因為這樣，整體不會太死鹹，醬很夠味缺點是量好少，一整份重量不到400公克...吃不飽但熱量高...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  全家咖啡提袋：經過我提它5分鐘的感覺，還不錯，又可重複使用，店員說應該可以洗、沒有漏出來，還有兩杯袋，又是我喜歡的咖啡色，聊勝於無，再加上有洞洞設計感（它本來就有洞洞，這句我加的），覺得滿意，2元買的到的咖啡設計提袋哦！所以給全家高分。我覺得應該要補充一下，為何給全家高分，我要說囉：7-11那是什麼咖啡提袋呀！就便當縮小版，不過是免費的，也不環保。咖啡還亂濺出來噴到衣服，一點都不想再重複使用連拍照都不想。超級超級超級難用，不是普通的難用，用的時候，覺得腦袋上有小鳥飛過去，叫了兩聲“啊、啊”呀。（題外話）還有7-11韓國辣起司年糕，也是滴出來沾到衣服，洗不起來，毀了$890而已，我很小介意。（很小氣）所以有比較才高分~所以你看全家多貼心，小小提袋也有點小小設計感，所以我幫它發個文紀念一下。最後來一句Let's Cafe'吧！
[商品] Suntory ほろよい 微醉雞尾酒-草莓沙瓦：一開瓶會聞到少女感的草莓清香，喝起來則類似草莓乳酸糖果味。微微的酸味刺激味蕾，氣泡感不算太豐富強烈，不算過甜，也還在清爽的範圍。雖然整體沒有什麼缺點，不過也沒有讓人驚艷的感覺囉。簡言之就是不會過甜的草莓乳酸汽水。今天剛在FB上看到消息就衝去買了，因為一想到今年初那時出的草莓ほろよい，跑了十幾間7-11都沒買到就很扼腕啊啊啊～～(然後看到網路上有人跟我一樣哭哭表示跑很多間都買不到，但又有另一派人得意的曬自己買了一堆像小山一樣高的草莓ほろよい照片，還一山比一山高那樣子然後就覺得萬分無言。心裡OS:囤屁喔甘～～～～是要當水喝逆！！！？)不過這款我覺得還好，不錯喝但喝完也不會特別想念的程度。最後附上幾乎一模一樣、也可以不用特地點來看啦^_^ 的FB版：WwM
[商品] 萊爾富 起司羅宋麵包：之前吃了版友分享的香蒜起司麵包，結果比想像中好吃(原本以為會是那種料少又乾巴巴的)，這次就來嘗試看看同系列的起司羅宋麵包了“滿滿的內容物”整個樣子嗯……起司沒有很多，起司的香味也沒有像起司香蒜麵包那款那麼重(或許也是沒加熱的原因)，外表看起來也沒那麼美觀，不過因為是冷的起司嘛可以體諒一下(？咬下去第一口切開的側面很紮實，切面也很漂亮，奶香味也很濃……可是主打的起司跟同系列的其他商品相較之下好少啊！我原本還滿期待封面“撒滿起司”的起司羅宋麵包的，吃起來就是個羅宋麵包，偶爾才有起司入口，不知道是不是我拿到的剛好料這麼少？不過也不會難吃啦，口感紮實但是不會嚼一嚼就覺得很乾，奶香味也很不錯，也滿大個的，吃完很有飽足感，唯一可惜的就是主打的起司沒有凸顯出來，因為很期待所以失落也會比較大而已。以上分享給大家囉～
[商品] 7-11 韓國黏黏愛怪物研究所飲料(瓶子超火：在7-11看到冰箱上有很特別的韓國黏黏愛怪物瓶身，1瓶要價99元（聽說在韓國買，約台幣不到60元）。有2種怪物，分別2種口味，一時之間手滑了，各買了1瓶！熱量/內容物：橘色黏黏愛怪物，是柳澄口味：果汁含量16.9％顏色很橘喝起來就橘子口味飲料有喝到果粒不過，蠻甜的！黃色黏黏愛怪物，是椰奶口味：打開瓶蓋後，椰奶香味很香喝起來，很像泰式料理的椰奶但，我覺得也是蠻甜的喝完，心想～～瓶子洗洗後，可以當擺飾，有點值得了
[商品] 義美奶茶/光泉重乳奶茶/全家鮮奶茶 大PK：身為奶茶控每天就是要喝一罐可是今天喝了三罐XD今天剛好跑了全家跟萊爾富順道就把她們帶回家做個小PK不囉嗦了就開始囉倒出來先比較一下顏色全家顏色最深光泉其次義美顏色最淺【包裝】：光泉：○○○○義美：○○○○全家：○○○○老實說包裝對我來說不重要，但光泉這款紅色挺亮眼，有吸引眼球，義美跟全家的就中規中矩。【價格】光泉：○○○○○義美：○○○○全家：○○○光泉的剛上市有特價，短時間內可以獲得較多眼球恢復原價後跟義美一樣價格都是35元至於全家那罐40塊就稍貴【乳含量】光泉：○○○○○義美：○○○○全家：○○○這個是已廠商標示為主光泉寫60%義美寫50%全家看不出來，看圖片應該是小於50%故給分如此
[商品] 全家鮮奶茶：今天本來想來全家買義式半月麵包，雖然這款麵包評價極度兩極但我是給好評，它會讓人上癮阿...但這家店沒了，不知道是沒上還是賣完回到正題，既然來全家了，就看一下有沒有新商品於是發現全家自有品牌的鮮奶茶，但這價格真的蠻誇張的385ml 40元耶！！！ 只能說很敢開...這價錢跟鮮奶快一樣了味道就是糖水、頗甜.... 沒什麼奶味，有些微茶香我個人應該不會再回購....對了，發現來自香港的新商品，凍檸茶和港式涼茶，還沒喝。不知道味道如何....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711麻油雞麵線：頗難吃麵線太糊湯太油不夠香米血有點硬麵線真的是一大敗筆唯一覺得可以的是脆脆的高麗菜上次吃過的湯咖哩還比較好吃我錯了...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萬丹 焙茶拿鐵：好喝！但對飲料無糖的我來說有一點點甜。攪動吸管發現有焙茶粉沈澱（飲用前忘記搖了此為味全製造，介意的人請留意～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 蛋黃乳酪麵包：今天架上看到蛋黃乳酪，應該是新發售的，之前沒看過曾吃過7-11的蛋黃奶香麵包真的還不錯吃，也想來吃看看這家的蛋黃乳酪麵包爬了文，沒有人發表這款麵包坦白說一開始真的很擔心吃起來有雷但吃了一口後..發現…. 其實還不錯吃麵包外觀長醬子微波10秒後 ,外觀濃郁的蛋黃加上切達乳酪及帕森起司粉 ，有濃郁的乳酪起司味！外觀黃色那一層顏色更黃了吃起來口感 :鹹甜的蛋黃及乳酪綜合口感 ,微波後麵包變更柔軟！嗯，這款我會回購就寫到這裡了，其實麵包這不是我的晚餐，那只是我的開胃點心而已我的晚餐是.........XD.........我就寫到這了我聽到雞兒們正在呼喚了我要去吃了...
[商品] Kisses巧酥白巧克力：昨天早上逛全家的時候，想說趁聖誕節買個巧克力給自己慶祝一下結果看到這個巧克力，是之前去韓國的時候因為包裝很可愛就隨手帶了的巧克力，那時候根本吃上癮，一次可以吃掉一包，可惜台灣沒有賣，唯一去好市多看到，可是一次要買一大袋打開後裡面有8顆，味道還是一樣好吃，咬的到一顆一顆的巧克力餅乾～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]7-11 咖哩湯烏龍：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)咖哩湯烏龍,名字聽起來好利害,今天在小7覓食的時侯,第一眼就被吸引住,雙手不受大腦控制的買了一碗,。微波完看起來很美味湯頭是有點勾勾的那種,不錯喝南瓜好吃,很軟爛,我喜歡,還有馬鈴薯跟切片的蛋,味道很搭湯頭,肉是雞腿肉,大約有3塊,量不少,竟然難得的讓我覺得價格有一點點合理,哈~吃完的感覺是好吃,湯頭很濃郁,配烏龍麵很合,唯一敗筆是肉質不是很好,有點乾硬,如果這方面能加強點就太棒啦。
[商品] MARRONS濃厚鮮奶油生乳捲：之前吃過亞尼克的生乳捲,很喜歡那種口味的蛋糕,          可惜亞尼克好像沒賣單片包裝,買一整捲負擔太大.          前幾天在住家附近發現這種單片的生乳捲,馬上買          回家試吃看看.外觀:ur.com/a/J8TZW          吃上一口,清爽的奶油加上香醇的海綿蛋糕,微甜          爽口,比起亞尼克毫不遜色.          後來想吃,找了好多間7-11都沒賣,好奇怪,所以我          又到原本的7-11回購,架上只有兩片,全掃了.一片          請同事,他也說非常好吃~          其他標示:ur.com/a/KRAQD
[商品] 7-11 最近很愛的伯朗冷萃黑咖啡：ur.com/3Jh3lfwur.com/VfUT0eY我是屬於每天早上或下午一定要喝一杯咖啡的人平常都是喝現冲 大部分都是以公司附近的非連鎖店為主店裡的豆子全部喝過一輪但是長久下來真的很燒錢後來想說喝喝看便利商店或連鎖店 覺得還是差滿多的又嘗試一些罐裝老實說罐裝其實有的比便利商店的現沖要來得順口但大部分都是偏苦的類型後來喝到這款覺得味道不錯 少數不苦的選擇 很適合我而且以冰咖啡來說不輸現冲 香氣很濃少數罐裝咖啡喝起來香氣跟單品有得拼的選的豆子也有差 薇薇特南果本身就是不苦 帶有果香的豆子也是很適合做冰咖啡一款豆但能把果香保留住在罐裝裡面 就真的滿厲害現在一週會買個兩三次 搭配第二件六折買兩罐這樣
[商品] 全家 阿華田營養麥芽飲品 買一送一：路過全家 ，看見阿華田買一送一 ，立馬手刀購入，盒裝內有5小包(巧克力口味)，適合隨手泡一杯暖呼呼，喜歡的大大們可以參考～～～
[商品] 全家 濃黑巧克力起司：每次經過全家必找尋甜品這次經過家裡附近這家看到「區域限定」就心動了爬文看是否已有挑戰者吃過別人給85分感覺挺高馬上來試試看（放在包包裡忘記有點沾到包裝:P）放到冰箱冷卻後拿出來起司蛋糕的口感巧克力味道非常濃郁對我來說不會太甜但是得一口一口慢慢吃才不會膩吃到一半猛地想起自己不是在家嗎？於是搭啦！微波後整個蛋糕變得超鬆軟的第一口還不太習慣但後來越吃越順口也比較不膩了！推薦想嘗試的人可以冷熱都試試看唷期待有其他人分享～
[商品] 7-11塔塔醬德式燻腸堡：滿難吃的幸好是用點數換的，所以不算太虧名字雖然有「塔塔醬」，但醬料吃起來一點塔塔醬的味道都沒有，就只是甜甜的如果把名字遮起來，我還以為自己在吃卡士達醬呢麵包和香腸的味道就普通，整體而言其實也沒那麼難吃，如果品名沒有塔塔醬的話，應該可以給60分以上但醬料實在太令人失望了
[商品] 7-11 中村大理石乳酪塔：很好吃！裡面的乳酪內餡非常的扎實綿密(很黏?)厚度大概有3公分乳酪味我覺得沒有拿坡里的猛（室友則表示不輸拿坡里）但跟85度C的大理石乳酪蛋糕比實在是好太多了！（n年前吃過一次85度C 外表很美但是沒味道 之後就拒買了）派皮部分 因為我是前幾天買回家冰 冰了二天原本想說冰這麼久皮應該會變很軟結果意外的還算酥沒有受潮整體來說 因為內餡做得紮實 味道也夠吃完之後會有一種滿足感 不會空虛拿來當作飯後甜點或是下午茶都非常適合～ps.有的校園711還會折$5  這樣一顆$35我覺得真的很划算XD
[商品] OK 棉花糖巧克力厚片吐司：最近新的產品其實就是巧克力醬厚片吐司上面放一層棉花糖吃之前我有拿去烤一下巧克力醬跟棉花糖都不會太甜但是後來發生悲劇就是棉花糖烤過之後會融化我拿在手上結果棉花糖走山掉到地上整個超級黏的不過滿好吃的本來以為會太甜結果剛剛好
[商品] 全家-雀巢KitKat 冬季限定甜筒：完整圖文版:ost/345315271雀巢KitKat 冬季限定甜筒全家便利商店限定這一款雀巢KitKat 甜筒在泰國工作的時候常常都會買來吃我本來以為這個東西應該到處都有直到有一次我介紹給我從台灣來的朋友吃之後她反問我怎麼有這麼好吃的Kitkat我才發現原來這個東西好像東南亞限定XDD其實這個甜筒在泰國也不是說很好買只有一些日系的超商像是全家, Maxvalue 才有在賣7-11好像還沒看過反正anyways 重要的是現在台灣終於吃到了基於懷念的心情雖然聽說比泰國貴一倍還是上市的那一天跑到全家興高采烈地想買來回味...結果晚上去竟然已經賣完就這樣連續撲空好幾天(撲空的幾天還是在店裡面消費了其他東西我根本覺得便利商店搞限量絕對是一種陰謀XD)就這樣幾天過去竟然給我在路過的全家抱著看看的心情就買到了而且就剩下一根-Kitkat 冬季限定甜筒-$60 八折$49-這個甜筒的包裝跟泰國是完全一模一樣可惜沒有抹茶口味一起進來不然抹茶真的超好吃只有另外貼上中文的標示可以看得出來後面原廠印的是泰文這個甜筒最大的特色就是裡面真的有一條Kitkat熱量的部分..其實也不會太誇張XD但不要看最好本身其實不到幾口就沒了泰國原裝進口代表的是什麼?就是甜到爆XD真的沒有開玩笑我覺得連泰國的金莎都比較甜XD泰國民族性真的非常愛吃甜的東西還有甜點所以各種各樣冰品真的應有盡有因為市場撐的起來不過覺得KitKat 這一款甜筒除了甜之外巧克力味道也是蠻重的吃起來的感覺就好像在吃一條冰過的Kitkat而且自從吃了這個甜筒之後才發現原來Kitkat 放冷凍庫還蠻好吃的XD(義美小泡芙的概念)真的有一條Kitkat在中間Kitkat 本身餅乾的脆度再搭配上甜筒可以說是非常特別的一個點心如果有機會買到一定要試看看拜託不要冬季限定啦代理商要不要考慮長期引進XD
[商品] 7-11 匯竑阿薩姆咖啡奶茶：難得看到它家出新品，看起來滿特別的，結果口味就是四不像= =          奶茶不奶茶，咖啡不咖啡，就是一種很怪的味道，          感覺像把喝了一半奶茶加了1/3杯的美式再加一半水&砂糖的調味水   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 干貝雞煲粥：H8入冬不主自地渴望一些暖活的事物看到全家這款干貝雞煲粥買來試試按建議的時間加熱微波結束後，溫度有些高，拿的時候要小心燙打開看，一片白粥混了幾條色澤不算太好的蔥花拿起湯匙，攪拌攪拌有三塊帶骨的雞肉塊，骨的比例蠻高地。冠名的干貝，海裡撈針不易，粥裡的干貝也有些難尋。幾分鐘前剛打開的空氣清淨機，嗯，鼻子還是有些塞住貼近一聞，有微量的薑與蔥的氣息。趁熱開動!結論雞肉塊使用的部份，不太易食，實際鷄肉與骨頭的體積比例大概是1:4左右另外，雞肉的酒味有些重，跟大量的白粥在一起，味道有些突兀干貝絲的存在感很難讓人察覺。有點像是另類的尋找威利的遊戲小提醒如果有興趣嘗試的朋友，食用雞肉時會建議留意一下。小心不要被骨頭刺到。RqiZk5q9l/9b3KQ8l/WwbTP4
[商品] 全家 茄汁薯餅三明治（真的沒梗不要逼我）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)今天上班終於又看到這款出現了！記得第一次吃到超商的茄汁薯餅三明治，是十幾年前國中時，老家後方的7-11呢！這個微波吃真的超好吃的啦嗚嗚嗚嗚...可是每次都冬天才出現，真心覺得應該常駐架上啊Q_Q我也不懂為什麼只有一片起司呈現一個很美味的融化狀態...仔細看看這個融化的美味起司！！還有可愛的鳥！！可愛！打開看看，是完整的一片薯餅對半切一個三明治一片薯餅這樣這個違反物理的融化狀態是我又放了一下沒有馬上吃的關係XD好啦因為這個也算是老商品了，而且是我個人很喜歡的一款，相信大家也挺熟悉的就不多作介紹，可能再去7-11找找有沒有出上次有人問貪吃狗的真相大概4這樣，大家看看照片就知道為啥我很難拍照囧然後我的絲襪就這樣被勾破了囧...祝大家聖誕快樂！！這次真的超沒梗就別太介意惹趕著下班回家倒垃圾～
[商品] 全家 蔥爆牛肉燴飯：  昨天家裡停水，水塔沒水，導致一樓水壓不足沒辦法煮菜，晚餐只能外食了，去全家買晚餐來吃，選蔥爆牛肉飯來吃，雖然便當今天到期，但還是可以吃，至少這個便當晚上不會被丟掉。飯剛剛好不會太軟或太硬，醬汁搭配牛肉鹹度剛剛好，比較不足還是便利商店的便當共同點，量太少，沒有飽足感，不過這款便當還算可以，價格也很平民。
[商品] 午後時光 重乳奶茶：剛剛去7-11，看了板上那麼多分享文的商品，就決定買來喝喝看惹。喝下去的第一口：嗯，這是牛奶吧過了2秒：咦有茶的味道誒我個人是覺得不難喝啦，但是一直喝會覺得有點膩，所以我決定下次如果還有再買的話要慢慢喝，絕對不能在一個小時內就喝完。(阿對了如果你是頭痛的時候不適合吃甜食的人真的不建議在頭痛的時候喝，因為他真的蠻甜的，大概比手搖飲料的七分糖還要甜)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 全家 戽斗星球磁鐵公仔 一套5隻開箱：剛剛去7-11，看了板上那麼多分享文的商品，就決定買來喝喝看惹。喝下去的第一口：嗯，這是牛奶吧過了2秒：咦有茶的味道誒我個人是覺得不難喝啦，但是一直喝會覺得有點膩，所以我決定下次如果還有再買的話要慢慢喝，絕對不能在一個小時內就喝完。(阿對了如果你是頭痛的時候不適合吃甜食的人真的不建議在頭痛的時候喝，因為他真的蠻甜的，大概比手搖飲料的七分糖還要甜)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 樂事香焙洋芋片-義大利炙烤蕃茄：這款洋芋片很不膩口！！沒有油耗感樂事最常吃經典原味&九州岩燒海苔口味但都會覺得有油膩感～上次被版友燒到不行，結果去7-11看都沒有，完全買不到～一整個謎之音捏直到剛剛朋友送我一包！！可能太想吃了所以心因性給它很高分XD包裝有別於常見的亮面～稍霧感質感up脆度很讚，介於樂事洋芋片跟多力多滋中間的脆度而且吃完不卡牙齒XD（有人能理解嗎？）番茄風味整個讓洋芋片清爽了起來，讓人不知不覺多吃了好幾片快吃完了啊～～（大概剩三分之一）
[商品] 全家-濃黑巧克力起司：超商版首po 無修圖濾鏡請多包涵     v(  'ωˉ  )~♡不囉嗦直接上圖左下有標示可以微波，不過我沒有微波類似三角飯團的開口設計口感是比較濃稠的巧克力膏狀巧克力味道很厚重，偏甜我是螞蟻人，都覺得有點膩配無糖飲料應該剛好第二張照片好像看不太出來分層不過他有一層黑色的塔皮有別以前塔類產品的濕軟吃起來有點脆片的感覺算是濃厚系甜點，回購率85%
[商品] 萊爾富桂冠芝麻湯圓：今天是冬至，閃光說要吃湯圓應景，但外面的湯圓幾乎都是沒包餡的，所以只買了紅豆湯再買包桂冠芝麻湯圓回家自己煮，結帳的時候店員說芝麻跟花生口味用Hi點加價購只要36元，印象中比之前去全聯買便宜一點，可惜抹茶口味沒有加購，回家後煮了兩顆跟閃光一起吃，用芝麻湯圓結束這個冬至XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11梅子番茄：es/nmKKCs圖片是網路抓的我有爬文過不過沒人po過耶，不知道大家有沒有喝過我第一次看到的時候想說喝看看好了，結果一喝，天啊！超好喝的，一喝就愛上因為我本身就很愛酸的食物這個梅子番茄，它喝起來微酸又甜，我覺得滿解渴的整個是我的心頭好大家有沒有推薦什麼喝起來也酸酸的飲料呢？
[商品] 7-11韓式起司辣炒年糕：        之前看板上的文覺得有點心動，所以也買來吃吃看。模樣：內容物：年糕的口感中間偏軟，還算好吃，但我個人偏好有嚼勁一些的。起司跟蔥花很加分，沾到起司部分的年糕插起來還會牽絲，對於起司控的我覺得非常棒還有泡菜、黑輪等其他配料，份量還行，泡菜量可以，黑輪不會軟爛，還吃到木耳脆脆的口感，醬汁的辣度對吃辣的人大概是小辣、微辣，但不吃辣的人應該就要灌水。整體而言算是cp值頗高的產品，但沒有高的可以使它的份量當作一餐(因為原本相當早餐但發現吃完有股空虛感)，適合晚餐沒有吃飽又嘴饞或是吃一碗泡麵後感覺有點空虛不知道要吃什麼的人。
[商品] 全家 雙層牛肉起司堡：難得假日早上人在全家，犒賞自己早起，所以選了這顆單價45的漢堡請店員加熱後興沖沖打開，第一入眼的畫面實在單薄到讓我瞳孔微地震，還忘了拍照，看起來太乾了吧，就一個薄漢堡皮+兩片牛肉，嗯...可能長得普普吃起來很驚人吧，這麼想的我直接咬了2大口...咦？怎麼沒醬？還是好乾阿！只好翻開看一下我是中獎了嗎QQ這醬料太少了吧～～～好傷心，好想跟店員要一包大亨堡用的蕃茄醬自己加後來最後三分之一才吃到它應該有的樣子，也是不錯吃啦還它20分好了總之這款讓我今天一早就傷心，回購率0。謝謝大家，難吃我一個人就夠了，祝板友今天早餐都很好吃。
[商品] 7-11湯咖哩烏龍麵：覺得蠻好吃的，跟百貨公司地下街四代目橫井製麵所有的比。麵是微波，當然比不過現煮，但不會像義大利麵燒焦，也不算太軟。麵條表面滑滑的，有保留烏龍麵吱溜吱溜的滑滑感。)湯頭好喝，有軟軟洋蔥和碎蘿蔔，蔥花好看。湯麵比也計算過，一口湯，一口麵，一口料，吃到最後分配的剛剛好。料的部份很豐富，有我喜歡的南瓜和水煮蛋，馬鈴薯夠鬆軟。雖然口味有點各自獨立，沒有統合感，但又覺得可以體會每個蔬菜水煮的原味也不錯。而且因為湯頭很濃鹹，其實混在一起吃不會太明顯。覺得好吃，如果突然想吃咖哩烏龍麵可以買。
[商品] 全家 義式起士半月餃：這款是屬於特殊起士味的，沒想到全家麵包研發企劃部會出這款麵包，有眼光。起士內餡味是屬於類藍起士類型，俗稱藍紋起士，有些人會認為有發霉味，但也有可能是老饕的最愛。臨時肚子餓，現在全家就有類藍紋起士的麵包->叫義式起司半月餃可以選擇，經過我家人認證果然是很美味，推薦給大家。最後喜歡這款起司味的人，可以趕快去買藍紋起司回來吃，以後你的人生就多了一項美食，覺得很鹹、有怪味的可以跳過這篇分享文。警語：鈉276毫克、偏高，有三高的人請適量食用即可。
[商品] 全家~茶葉的茶：成份只有水和茶葉，沒有什麼怪怪的的茶葉萃取物(?真心好喝，喝得時候有種自以為會寫書法，住在高山上的錯覺。雖然比較貴，但有解渴到。剛剛第二件六折，沒買兩件覺得可惜。(來去實驗第二泡還有沒有味道。
[商品] 萊爾富 光泉重乳奶茶：   今天去萊爾富買飲料，看到在賣重乳奶茶，讓我想之前某牌的的厚奶茶，買來嘗鮮看看，價格方面可以接受30元，兩瓶有特價58元。喝起來有濃濃乳香味，茶味喝不太出來，是不錯喝，但覺得稍微偏甜。嘗鮮動手來調整一下口感......來個咖啡+重乳奶茶=重乳咖啡奶茶，這個讓調配我想起某一支飲料（以上圖片為網路上截圖）調配比例大概8:2（奶8咖啡2），變成重乳咖啡奶茶，調配後明顯沒那麼甜，加了咖啡讓茶香凸顯出來，咖啡與原本奶茶的味道不衝突，意外蠻順口好喝。
[商品] 全家 老薑麻油雞肉燴飯 新發售：1 表示氣溫的數值下探其它數值反而陡升在全家看到這款貼了新發售的產品這次是老薑麻油雞肉燴飯!加上了老薑袪寒鮮郁的字樣有些吸引人買來試試按建議的時間加熱要拆膜時，有點難撕開包裝的封膜…看到幾片大片的薑片，青江菜與洋蔥絲，少量的高麗菜切片與似乎蠻入味的雞肉塊。望著那蒸騰肉眼可見的水蒸氣趁熱開動!有些傳統的麻油雞，比較使用偏愛顏色較深的麻油，雖然顏色深淺跟品質好壞其實不是呈現正相關。不過，這次全家的老薑麻油雞肉燴飯採用的是比較深色的麻油。相對的在味道也多了一些深焙麻油特有的口感有些朋友可能會感覺苦味多了一些。在其它食材的選擇與調理上還算不錯，洋蔥也保留了一定的脆度，讓食感不會過於單調但是，雞肉的份量稍微少了些，如果有興趣嘗試的朋友也許自行熱鍋，加匙麻油，煎一顆麻油荷包蛋，也許是個不錯選擇。總體來說，全家在冬天推出這款產品，在冷冷的冬天，對於喜歡深色麻油，加上老薑片特有的薑辣味的朋友來說，也許是一款不錯的選擇。WsFGol/DVxAEHnhmWzx
[商品] 7-11 韓式炸雞炒飯：   本來是對微波食品沒什麼興趣不過這款韓式的好吸引我終於買來吃了！整體來說吃完沒有太特別的印象但以微波食品來說 覺得算好吃的突然想吃韓式的食物可以買來解饞XD我有另外加起司～起司我的愛呀！可以買回來自己加起司滿好吃的！
[商品] 全家 經典雙醬炙燒雞排鐵板麵：第八篇分享文~~一樣上圖這款產品呢 !! 我個人總評價真的蠻普通的還是去夜市買吧 !! 好了我沒什麼想說了 QQ就是吃完充飢這樣，沒什麼特別的想法 哈哈 (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 古早味滷排骨：看到價錢一開始有點猶豫不過想吃整塊排骨肉的部分 肉質偏小硬 有點難咬動沒有便當店那種很軟很好咬開的程度裹粉的皮 比較厚鹹度 一般 下飯算夠味大小不會太小  還算滿意整體而言 不差不過買白飯 + 這塊肉  的$都快可以買一個微波咖哩了配飯的話我還是會買蒜味排骨酥吧
[商品] 萊爾富 正官莊人蔘美式熱咖啡：今天早上去買東西，又看到李棟旭了我們又對眼了一下之前買過人蔘拿鐵咖啡，可能是加鮮奶了，喝起來蔘精味不會很重。今天早上，我改買了人蔘美式熱咖啡喝看看店員問我：「要把李棟旭帶回去自己弄？ 還是要在店裏直接弄？」我：（我腦袋瓜裡浮現了～黑人問號問號）蛤！什麼意思？公3小，聽嘸？於是店員手裡拿出一條正官蔘精告訴我：「我是說：你要直接拆蔘精倒入咖啡？還是不拆，帶回家再拆再倒入？！」XDD...我才慌然大悟，嚇死寶寶了！最終，我是選擇帶他出場！(不拆，回去拆，自己倒入)！XDDD...正官蔘精是長醬子，正反面蔘精拆掉後，可以當書籤喝後感想：正官庄蔘精加入美式咖啡後，可能是熱美式，所以蔘味被咖啡蓋過了只有淡淡的蔘味，還蠻特別的。蔘精+美式咖啡 混起來喝 ～「苦 」嗎？！我覺得：「人蔘咖啡一點也不苦，苦的是人生」XDD...那喝後的效果(力）呢？唉！～幾點了，我還在ptt上寫這篇文你們覺得呢？慘了～現在還......精力充沛、活力十足，睡不著，怎麼辦？分享給有想熬夜、要開長途車的人，可以試喝看
[商品] 全家 老薑麻油雞肉蓋飯：今天入夜後感覺與白天溫度冷，晚餐不知要吃什麼，到全家買飲料時看到麻油雞的蓋飯，當下就決定買來補一下。這蓋飯包裝是分上下兩層的，一打開包裝，就有一股麻油的香味飄出，吃雞肉時覺得有點小塊，但是口感適中，吃了幾口飯後覺得蠔油與麻油所調出的醬汁有下飯，但是老薑的味道較不足，也許是因為我比較重口味，所以我就直接把薑片吃掉來補足味道，整體我覺得份量還蠻適中的，畢竟麻油料理賣70元並不算貴，全家推出這個蓋飯剛好適合這種天氣食用
[商品] 小七 味味一品韓式辣牛肉麵：我原本標題想打 辣的夠味的泡麵可是看大家標題都乖乖的打味味一品韓式辣牛肉麵我就只好乖乖的跟著大家打標題了最近天氣特別的冷，我還特地去買了一個大家都說辣的很夠味的泡麵韓式辣牛肉麵 以下產品資訊 如果不夠清楚可能要麻煩大家上網看嚕看過很多篇介紹這個泡麵的開箱我發現網路上不少人的泡法都錯了附的起司粉要最後才加 才對 像下圖這樣最後均勻攪拌後就會變成紅紅美味的韓式辣味牛肉麵吃起來的心得湯頭辣的很夠味，牛肉有筋的地方超好吃不會柴柴的味丹的麵條大家都知道沒話說~加了起司粉的味道蠻特別的是我的蜜糖現在天氣這麼冷來一碗真的是不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11麻油雞麵線：我原本標題想打 辣的夠味的泡麵可是看大家標題都乖乖的打味味一品韓式辣牛肉麵我就只好乖乖的跟著大家打標題了最近天氣特別的冷，我還特地去買了一個大家都說辣的很夠味的泡麵韓式辣牛肉麵 以下產品資訊 如果不夠清楚可能要麻煩大家上網看嚕看過很多篇介紹這個泡麵的開箱我發現網路上不少人的泡法都錯了附的起司粉要最後才加 才對 像下圖這樣最後均勻攪拌後就會變成紅紅美味的韓式辣味牛肉麵吃起來的心得湯頭辣的很夠味，牛肉有筋的地方超好吃不會柴柴的味丹的麵條大家都知道沒話說~加了起司粉的味道蠻特別的是我的蜜糖現在天氣這麼冷來一碗真的是不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 巧克力雙重奏鬆餅（沒梗）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)趁老闆還沒進公司先來偷發文，雖然這是我禮拜三吃的XDDDDDDDDD但這幾天太忙惹沒空po話不多說，先來看看這個黑嚕嚕的鬆餅之前有一陣子我很喜歡吃楓糖鬆餅覺得楓糖和有點鹹鹹的奶油（一直打成男友...）很配啊反正我只是要說鬆餅一次有兩個，所以這次也有兩隻～太黑嚕嚕了，換個角度還是很難拍為了讓大家充分感受鬆餅的質感，和蓬鬆的洞洞感（？）來張近拍好的，裡面的餡料是這樣問我為什麼剩一片？啊就不小心吃一吃就分屍了啊囧總之這個鬆餅只給78分的原因，是因為吃完後嘴巴有點澀澀的很不ok...口味與口感的部分中規中矩，可以看到餡料那張圖裡外圈比較深色是單純巧克力，裡面是偏鮮奶油的感覺！如果楓糖、黑糖、巧克力讓我選，我應該還是會選楓糖～而且熱量太逼人了毫無感覺的300大卡不好意思啦這次照片不太美，一部分是黑嚕嚕不是很好拍，一部分是有隻貪吃狗一直騷擾我，要能好好拍照真的是很危險囧貪吃狗真相-cama小南門店的男店員好帥（？）
[商品] 全家 至尊三寶牛肉麵：兩件89元的價格蠻ok的（另一個買了蔥燒牛肉還沒吃）裡面的料也不算少一碗$45的泡麵不能要求他表現的跟現煮麵一樣好啊有牛肚牛筋牛肉塊這三個寶自己是覺得這個肉塊大小蠻有誠意的牛肚牛筋跳過因為不敢吃QQ整體有點微微辣湯有點滿漢大餐蔥燒牛肉的口味很普通XD
[商品] 7-11GODIVA經典熱巧克力：味道好普通啊....跟阿華田有點像感覺只是杯子和品牌比較尊榮華貴而已有點後悔買兩杯了...是說杯帶有折價券也沒用，彰化沒GODIVA的專賣店吧。評價是嚐鮮即可...另外有買到濃奶茶了，昨晚跑兩家都沒有。還沒喝就是
[商品] 7-11起司辣炒年糕 適合當宵夜：每次去吃韓式料理必點的起司辣炒年糕，現在小7也有出了（灑花）份量適中，蠻適合當下午茶、宵夜（是頗罪惡的啦XD）或嘴饞時吃的點心年糕QQ的，不會太軟，起司會牽點絲，再加上泡菜，簡直是絕配阿～～～如果下次剛好嘴饞又不知道要吃什麼的時候，可以試試喔
[商品] 全家-KitKat甜筒 & 哈根達斯抹茶麻糬：昨天在Vogue FB上看到Kitkat冰淇淋的PO文，今天中午吃完飯就手刀衝去全家買了!!同時也買了哈根達斯的新口味九州麻糬抹茶先給他們一人一張網美照<3試吃心得：只能說Kitkat真的是太對我的胃了啊!!!!!!!!先看一下解剖圖，裡面竟然有一整支Kitkat巧克力!!有強者試著把一整支抽出來看看嗎哈哈巧克力冰淇淋味道非常濃郁，裡面還吃得到巧克力片，層次算是非常豐富~同事吃一口覺得太甜，但我覺得還好而且都買巧克力冰淇淋了就沒有在care甜囉~ 冬天就是要適時補充熱量啊~總之推薦大家可以買來配火鍋囉，現在買還比較便宜喔同時身為抹茶控的我也一起購入了哈根達斯九州抹茶麻糬冰淇淋但....可能是我期望太高所以有點小失望有特別強調九州抹茶，但我覺得吃起來跟平常的抹茶冰淇淋滿像的只是有多配一粒麻糬(麻糬太快就吃掉了忘了拍)恩~包裝是滿可愛的囉，但麻糬可能冰太久有點小硬抹茶控還是可以買來試試看啦^^最後附上成分~
[商品]萊爾富 味丹青草茶 買一送一25元：昨天在Vogue FB上看到Kitkat冰淇淋的PO文，今天中午吃完飯就手刀衝去全家買了!!同時也買了哈根達斯的新口味九州麻糬抹茶先給他們一人一張網美照<3試吃心得：只能說Kitkat真的是太對我的胃了啊!!!!!!!!先看一下解剖圖，裡面竟然有一整支Kitkat巧克力!!有強者試著把一整支抽出來看看嗎哈哈巧克力冰淇淋味道非常濃郁，裡面還吃得到巧克力片，層次算是非常豐富~同事吃一口覺得太甜，但我覺得還好而且都買巧克力冰淇淋了就沒有在care甜囉~ 冬天就是要適時補充熱量啊~總之推薦大家可以買來配火鍋囉，現在買還比較便宜喔同時身為抹茶控的我也一起購入了哈根達斯九州抹茶麻糬冰淇淋但....可能是我期望太高所以有點小失望有特別強調九州抹茶，但我覺得吃起來跟平常的抹茶冰淇淋滿像的只是有多配一粒麻糬(麻糬太快就吃掉了忘了拍)恩~包裝是滿可愛的囉，但麻糬可能冰太久有點小硬抹茶控還是可以買來試試看啦^^最後附上成分~
[商品] 7-11/CAFE de CRIE 檸檬紅茶：就是舶來品貴鬆鬆，但是個人無法抵擋這種包裝的魅力，還是被牽去買了一罐。不得不承認真的是很好喝啊～～第一口喝下去會覺得很清淡，但是其實大有深度啊！紅茶的香味跟檸檬香氣搭配的恰恰好，一口喝下可以喝到前面檸檬的酸，吞下去後濃厚的茶香後韻隨後浮上鼻腔，配上被我挖爛的生乳捲，我覺得.........喝咖啡吃甜食，又讓你胃食道逆流了嗎XD
[商品] 全家招牌雞腿便當：   半夜肚子餓沒啥好挑的價格以超商便當來說算便宜味道還可以(因為我肚子超餓的)雞腿有點小隻，還有檸檬味，肉質不會很乾不錯高麗菜幾乎沒味道還有點乾醬菜跟酸菜都不錯比高麗菜好吃飯不會缺角就好還可以，肚子餓想吃小份量或許會回購
[商品] 7-11博多明太子焗烤馬鈴薯：先來張正面照外面剩15度風又超大想說等等要睡了吃個小東西就好又想吃熱的所以逛逛選了個感覺不錯的小零嘴(?結果有點失望先姑且不論內容物寫太長害我找不到到底有沒有加洋蔥盒子本身只有一個指節高只有兩張球員卡大小奶油味很濃厚熱熱吃很好吃但起司微波後結塊稍硬明太子也只有沾到的那區塊有鹹味馬鈴薯還沒有削皮咬起來不舒服(?)整體來說除了口味本身很好吃天冷熱熱吃很不錯之外馬鈴薯跟明太子跟起司完全是分開的三樣東西東西偏小又不便宜吃完一陣空虛QQ好想念士林夜市的起司馬鈴薯啊啊啊啊啊來去找別的東西吃QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 糖醋排骨：剛好有三百元全家禮券 不知道要買什麼瞎逛看到冷凍櫃有不知道是新出的還是以前就有沒看過的就買了糖醋排骨跟黑胡椒牛柳（牛柳還沒吃）買回家冰冷凍 今天才拿出來配飯 用隔水加熱的方式吃起來不像糖醋排骨 像番茄醬排骨（我媽說是茄汁）這是一半的份量另一半我吃了來不及拍我覺得太貴了 而且很不糖醋 但還好是禮券買的不心疼
[商品] 可果美100% 蕃茄蘋果汁/鳳梨綜合果汁：平常很愛喝果汁，午餐後都會去果汁店買一杯，不過最近下雨發懶所以轉戰超商，平常都是喝純果汁居多，今天發現可果美竟然也有出果汁飲料(這不是賣蕃茄醬那個嗎? 偷偷說我吃水餃都是搵蕃茄醬..我媽說我超怪)外包裝設計的有點微妙，紅色魔法瓶是蕃茄蘋果汁，黃色魔法瓶是鳳梨綜合果汁封面是最近很夯的天堂M手遊，應該是合作的新包裝喝果汁回魔好像蠻合理?瓶蓋有送遊戲序號，不過我的肝已經貢獻給陰陽師了序號放在文末有需要的自取....說說感想~蕃茄蘋果：蕃茄蘋果基本上喝不出蘋果的味道，不過一般蕃茄汁會有的腥味不見了應該是被蘋果中和掉了 ?口感蠻滑順沒有想像中的黏稠 有些牛蕃茄果肉的味道淡淡的甜然後完全不酸，像是改良版的蕃茄汁。鳳梨綜合：尾勁微酸，味道比蕃茄蘋果甜很多，甜中又帶有微微的荔枝甘味，鳳荔的香味很明顯，口感很不錯。兩款都是無添加糖、色素、香料，原汁含有率100%，應該算是蠻天然的飲料吧~怕胖喜歡清淡的可以喝蕃茄汁，喜歡甜的可以喝鳳梨綜合 以綜合果汁來說我覺得還不錯水果加到四五種以上喝不出來原料是什麼的那種綜合果汁我就比較少點了。瓶蓋有虛寶序號，有需要可推文自取~
[商品] City cafe GODIVA 經典熱巧克力：711跟Godiva合作!!!!!剛剛去女友家樓下711看到立馬買一杯100有找第二杯半價平均才74!!!蠻划算的不過數量有限女友拿到當然瘋狂拍照打卡他喝一口說超~濃~好喜歡我會建議加熱牛奶分兩杯!!喝起來偏苦甜，真的很好喝而且有貼心杯套!!!每一杯有折價50元可以拿去GODIVA 的店內使用
[商品] 7-11 韓式泡菜豆腐鍋：天氣很冷 看到湯就是要買打開之後超勾起食慾的！湯頭很棒豆腐白白嫩嫩而且搭配我最喜歡的寬冬粉這一碗我給予很高的評價真的很值得買回來一吃
[商品] 全家 巧克力雙重奏鬆餅：去全家買零食的時候看到之前沒看過的產品就一起結帳了一打開巧克力味就飄散出來實際咬了一口巧克力味其實沒有很重，鬆餅本身很濕潤打開裡面長這樣整體吃起來還不錯，不會很甜也不會膩感覺適合買來當早餐!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 GODIVA巧克力牛奶下午茶：冬天到了就是餓餓餓然後不斷吃吃吃的日子每次都想著要吃什麼來度過寒冬昨天開賣的GODIVA巧克力牛奶!!!竟然是限量的...如果可以長期販售該有多好@@先不談價位，光是拿到這個杯子就覺得好暖和而且包裝超有質感的→巧克力色(今天不用滑IG就知道會被洗版)我覺得喝起來也非常濃郁不過不是很甜的那種喝起來真的有牛奶巧克力跟黑巧克力混合在一起的感覺跟剛吃完巧克力留在嘴巴的感覺剛好公司距離宏泰門市不遠聽說有GODIVA的裝潢拿著好不容易買到的GODIVA來拍照門口就放了超大杯的GODIVA巧克力杯看起來超可愛的(放上我自己當比例尺)大致上的全景長這樣超喜歡這面牆的~~很有感覺耶以上分享完畢!
[商品] 全家 麻辣牛肉鍋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)天氣冷吃想吃點湯湯水水的的暖暖身,逛全家的時侯看到有很多鍋品,選了一個麻辣牛肉鍋試試,還買了個甜點濃黑巧克力起司。微波完打開,一如即往量不多沒什麼驚艷感,有二塊豆腐,二塊鴨血,一片肉片,玉米跟一個魚餃吧吃一口,我偶老天鵝,好辣!!!一開始我對便利商店賣的東西辣度上沒什麼期待,沒想到遠超過我想像,我一般我能吃中辣,這個我吃幾口就得停一下,好麻啊,嘴唇都有麻辣感,不太敢吃辣的要慎選。整體來說口感不錯,湯頭很有味道,東西也有入味,辣的很夠勁(邊擦鼻涕中),雖然不便宜95元,但我會再回購,好吃!ps.原本還買了個巧克力起司,但這鍋辣的我味覺都麻痺了,改天再品嚐吧！
[商品] 午后時光 重乳奶茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)天氣冷吃想吃點湯湯水水的的暖暖身,逛全家的時侯看到有很多鍋品,選了一個麻辣牛肉鍋試試,還買了個甜點濃黑巧克力起司。微波完打開,一如即往量不多沒什麼驚艷感,有二塊豆腐,二塊鴨血,一片肉片,玉米跟一個魚餃吧吃一口,我偶老天鵝,好辣!!!一開始我對便利商店賣的東西辣度上沒什麼期待,沒想到遠超過我想像,我一般我能吃中辣,這個我吃幾口就得停一下,好麻啊,嘴唇都有麻辣感,不太敢吃辣的要慎選。整體來說口感不錯,湯頭很有味道,東西也有入味,辣的很夠勁(邊擦鼻涕中),雖然不便宜95元,但我會再回購,好吃!ps.原本還買了個巧克力起司,但這鍋辣的我味覺都麻痺了,改天再品嚐吧！
[商品] 7-11 韓式起司辣炒年糕：昨天被版上生火了之後，起司控中午午餐時間決定吃這個～（照片只有一張，因為很餓....）裡面有泡菜、年糕、甜不辣、蔥絲跟起司。其實我平常不太愛吃辣炒年糕的，因為怕吃到很軟的，覺得噁心。但是711的年糕我覺得蠻有嚼勁的，可能對其他人來說算硬，但我覺得很耐咬，而且有一點黏牙（？）醬的部分會辣，但微微的而已。起司就很一點點，我的沒有牽絲～整體來說我覺得還可以，一份才49塊，熱量也不高，但就是份量少。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] City cafe GODIVA 經典熱巧克力：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)Godiva 跟 7-11合作推出的熱巧克力牛奶!!一杯熱巧在GODIVA店內賣200元吧(沒記錯的話)現在第二杯半價，74元不到就可以買到了，趁機享用一下高級巧克力~~喝起來的口感  不會太甜  巧克力香很足夠  不會太膩  (不失品質杯套上面的是折價券  可以拿去 GODIVA 的店內使用  折價50$喜歡濃郁巧克力牛奶的人應該會很喜歡而且包裝也超美的XDD50萬杯 應該很快賣完  剛好天氣也很冷了 聖誕節買兩杯剛剛好！(第一次發文 有錯誤請不吝告知)
[商品] 7-11 九州風味雞肉飯：  (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分）登愣愣愣打開來長這樣從店員手中接過熱呼呼的他聞起來超香的打開來也是讓人相信賣相普普的他一定有很好吃的內在首先特寫我們的蛋鬆跟雞鬆嗯看起來就 很敷衍那個蛋鬆看起來就很薄單獨挖了一口蛋鬆想說給他個人秀的機會吃起來果然  很沒有存在感邊緣蛋鬆然後再挖一口雞鬆有點鹹 恩 調味還可於是我開始攪拌她們再不攪在一起 他們那麼薄我就等於吃白飯了ㄇQQ對了 白飯有點硬 幸好沒太軟我很怕濕濕的白飯（讚讚）雞腿塊有三塊喔 不會太硬 調味也不錯吃了一口雞腿 再挖一口飯送入嘴裡啊我知道了是雞腿丼飯難怪這麼熟悉蘿蔔：中規中矩 軟硬適中 調味也有到但我覺得有股說不出的怪味道...洋蔥：我超討厭吃洋蔥的 覺得這洋蔥很厲害！他把所有醬汁都吸進去了就像是壽喜燒的洋蔥 很夠味我給他100分！全部吃下來 給我最棒的感覺居然是洋蔥對女生來說 應該是可以的男生應該建議再吃個什麼 會比較飽吧難得吃微波食品一定要寫個心得呀～謝謝大家願意花時間寫心得文一直以來深受大家照顧 感謝你們～～
[商品] 7-11韓式炸雞炒飯/韓式泡菜豆腐鍋/韓式起：ur.com/BCfXcZJ前幾天看到小七出一系列韓式料理馬上買回家跟家人一起吃5h韓國炸雞炒飯大家都想吃飯的色澤太誘人XDDur.com/chv0rAS這4塊炸雞HEN搶戲也蠻下飯的qqrf6Bur.com/HQ1raH7韓式泡菜豆腐鍋前陣子吃過一次這系列先行出道ur.com/1V4bz5H他的高湯獨立出來沒有跟泡菜融在一起怕辣的人也能吃豆腐給的很有力不在是超商版的小豆腐ur.com/3SMoTqc韓式起司年糕年糕不爛很Q希望可以多一點不過一份49元很足夠了消夜點心都頗適合、ur.com/0WAIMqK起司不用多說了一整個大愛三樣都很夠味但不過辣怕辣也能吃喜歡韓式料理的大家可以吃吃看~~~
[商品] 7-11 GODIVA 經典熱巧克力：喝起來就是一杯還不錯的熱巧克力不會覺得特別濃郁或是很驚艷的感覺甜度我覺得正常拿來拍照打卡會心情好(疑!?)同場加映6月日本LAWSON聯名的蛋糕這款我覺得豪好吃中間奶油餡不膩蛋糕體蓬鬆價格也很OK12月日本LAWSON聯名這款口感像布朗尼很濃郁的那種巧克力對我來說有點太甜
[商品] 全家 戽斗星球磁鐵公仔：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)老虎66G 麋鹿55G 北極熊77G 鯨魚64GF_Y10W4fmY&t=1s紀錄一下自己開箱的五味雜陳跑了五家全家，沒有一家是有未拆封一整條五盒的第一家-離家裡最近的全家，拆封8盒想說再去繞繞其他家好了第二家-沒貨第三家-五盒BTW那五盒，有幾盒都有明顯拆封痕跡，紙盒蓋子是貼歪的，實在是有點誇張啊..第四家第五家-沒貨繞來繞去還是繞回原點第一家 囧-飲品通通買第二件6折的，花費$152站在商品前面用手秤重&搖了很久XD私心最想要老虎跟麋鹿還有北極熊，沒想到還是無法神抽(哭)這次開箱前先秤了一下重量，有兩盒是55G一盒是66G兩盒一樣的重量就覺得不太妙QQ果然就是兩隻麋鹿R~順便附上父與子?母與子?的合照一看就知道不是偷生的好啦...其實右邊小隻的是扭蛋以上，坐等下一波!
[商品] 7-11 光泉重乳奶茶：7-11看到特價就買了，好像活動到1/16喝起來奶味重，真的滿像之前好市多的義美厚奶茶不過好市多要付年費或是好心人幫買才喝得到若對奶味重的奶茶有興趣覺得可以試試光泉這個但是價錢恢復原價$35我應該就不會買了XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 握便當 豆豉燒肉&經典奮起湖：買了兩款跟別人對半分著吃豆豉燒肉 是新款的握便當奮起湖是改版過的ur.com/iyaP1f7先來介紹豆豉   基本內容物有香腸(半條)、雪裡紅、酸菜、燒肉、蛋ur.com/XcBV80S味道雪裡紅和酸菜非常的搶戲XD少了純肉配飯的口感多了吃一堆菜的口感不過這兩樣菜搭配 肉跟飯一起吃的時候就真的很像在吃便當了接受酸菜&雪裡紅的  可以嘗試看看哦~接著是奮起湖內容物品一樣照舊 多了塊燒肉片切開來看 沒有豆豉那樣內餡滿滿的菜一樣是只有醬汁(讚)奮起湖最棒的就是那塊蛋Du4味道多了一塊燒肉 吃法就有點變化了我是吃雙拼把雞肉跟燒肉一起跟飯咬下去吃另一個朋友則是分開來吃蛋的部分 融入了一點菜脯單吃蛋配飯也很棒算是一次吃三種口味的便當兩樣都不錯吃
[商品] 7-11 麻油雞麵線(開箱文、多圖）：外面冷颼颼的，真的是冷到爆，延回家路上，就直接找超商覓食，我家附近有2家超商，我直接就近選7-11，就放棄～斜對面那家萊爾富，雖然我看到萊爾富店頭內有我的偶像「李棟旭」(XD...是正官庄），但我實在冷到快變成「你凍死」了，懶得再走過去！在7-11逛了約3～5分鐘最終我挑了一支新商品「麻油雞麵線」，重量還蠻重的，感覺很有飽足感。吃後感想：麵線：口感佳，和現煮沒什麼兩樣。雞腿：肉太少了，太小支了，肉質有鮮嫩，麻油酒有滲入味，但肉真的太少了，咬沒幾口，直見骨頭。高麗菜：有脆度、有甜度。豬血糕：還行。豆腐：紮實，好吃。湯頭：油，所以我沒喝。以上分享，供參考
[商品]  7-11 麻油雞麵線：雞腿有彈性，如果再軟一點更好麵線我可以米血沒味道無所謂凍豆腐配很鹹的湯剛好高麗菜算有誠意薑片太多若是氣溫20度以上應該不會想買現在吃，剛剛好結論：寒流來時會再回購lQ
[商品] 午后時光重乳奶茶加熱：今天大家都在買Godiva，我也想買，可是我們家附近2家都賣完了，就連這個重乳奶茶也是，最後想說不知道萊爾富會不會賣，沒想到還真的有，一樣嚐鮮價30元，天氣冷就決定比照義美奶茶加熱喝看看加熱後的有點甜，可是入口第一瞬間的奶味蠻重的，然後再來有一點點茶的味道，可是不知道冰的會如何，雖然板上評論冰的好像也蠻甜的樣子，但是衝著奶味重我應該會再去買看看冰的試試～
[商品] 全家 戽斗星球磁鐵公仔 一套5隻開箱：早上坐公車的時候看到版友分享（超想衝下車找全家啊啊！）忍到終於下車已經快九點半殺到公司附近的全家已經全部換完了不死心晃到另一家，天使店員幫我找到還有一袋很安心的知道會是一整套因為單看示範介紹的時候會以為是5隻鯨魚多用途好公仔每一款外面都有泡泡紙+黑色塑膠袋保護黑色塑膠袋有洞洞，可以直接看出是哪一款在這邊有小插曲，我開麋鹿被角刺到XD5款排排站，質感好，雪狼很小大家一起用下巴靠在鯨魚身上因為要帶回家，把大家收到一個盒子裡看起來好無辜！已經開始期待第二波了～超可愛推薦
[商品] 7-11 握便當-經典奮起湖：新版奮起湖內容物從原本的 雞腿排 + 蛋多了個 燒肉吃變成雞腿排 + 蛋 + 燒肉吃起來的口感比之前的還豐盛一種雙拼的概念個人覺得這款很好吃  多了燒肉很棒
[商品] 7-11Godiva經典熱巧克力：天冷剛剛揪朋友一起買一下直接說個人心得，大概有八七分跟五十嵐可可芭蕾拿鐵相像！但我更愛五十嵐可可芭蕾拿鐵～因為甜度可自己調整，7-11godiva熱巧克力我覺得偏甜，大概手搖飲料的七分糖吧～個人偏好苦甜可可，所以給83分XD然後打開喝上面一樣會有一層油杯子很漂亮，喝完要拿來收藏XD搭配一下自己做的迷你到不行的馬卡龍皮（其實是多餘的份量擠超小顆XD大概一公分XDD）
[商品] 7-11Godiva經典熱巧克力：圖：l/4sDV9M不愧是Seven，連Godiva熱巧克力都有！今天一開賣就買來試試，比City Cafe自己賣的熱可可香。一杯NT.99，不過建議大家明天買，有特價，第二杯五折！甜味不差，少了點常喝單品巧克力的酸度與苦澀，但起碼以連鎖超商來說真的還不錯。喔對了，隔熱套建議不要丟，上面是Godiva折價券唷。
[商品] 711北海道十勝紅豆銅鑼燒：很久以前吃蜜雪蛋糕就很不喜歡它很濃厚的香精味，超商的銅鑼燒也是，常讓我反胃。小七這個有讓我驚艷到，覺得很能接受，不久前買全家的香精味已經很淡了，沒想到小七我更愛。然後最近看到很多版友說蜜雪蛋糕超好吃，又在超商看到它改版新配方，然後腦波就一弱（到底為什麼每次都被小七的改版話術騙）結論就是銅鑼燒好吃會回購，蜜雪蛋糕還是香精味   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 午後時光 濃-重乳奶茶：非業配，純屬個人感觀抒發。光泉在眾多奶茶系列推出一個強調“濃”的奶茶還標榜乳含量60%以上的”重乳奶茶“右上角的日文”贅沢“ 指的是豪華，豪奢，應該是強調飲品質感身價與售價的基本表現。還有強調”無奶精“喔！看了成分的確是無奶精，成分是 水，生乳，奶粉，蔗糖，茶葉。我們來倒出來看看色澤，哇！顏色呈現出來是接近可可好朋友的深茶色呢！味道聞起來是：奶味很重的飲品。第一口的感覺是“好甜”第二口茶的感覺就是”怎麼好像午後時光的伯爵加大吉嶺混在一起“根據最近喝過很多 午後時光奶茶系列的觀察下。茶味是“大吉嶺40%+伯爵60%” 再加奶味降低甜度。第一口感覺很甜的口感其實很快就淡了，整體甜味比其他款式降低許多。降低甜度增加清爽感，讓人感覺不會膩，可以一直喝。但如果怕伯爵茶那股”草味“的人，可能就會不太喜歡。值不值得買一瓶來試試呢？個人覺得，可以。7-11 牌價可能誤植了，牌價$38/瓶 嚐鮮價$30/瓶可是瓶身售價標$35/瓶耶。 -痞客邦：ost/117519975-
[商品] 全家 戽斗星球磁鐵公仔：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)之前就很喜歡戽斗系列，沒想到全家居然會出商品，好吧算你狠...廢話不多說，先來張合體照實體還蠻好看的，比扭蛋還大隻（左邊貓熊是扭蛋，右邊則是這次的磁鐵公仔）如果以扭扭蛋的觀點來看待這次，這個價格其實還可以接受的。重點來了，雖然是隨機不能挑款但如果有要蒐整套的人，買未拆袋的五隻，剛好就是一套（應該啦？）還有，磁力蠻強的，可以吸厚紙版，當辦公小物也很適合文末再放上一張我最愛的北極熊對了，還有第二波哦....（窮）
[商品] 全家 戽斗星球磁鐵：這次真的太刺激XD 我提早到，前面已經有一人然後他抽了8隻XDDD聽他們說還有一組（可能一家進3組？）就決定抽三隻神抽XD!!!!!! 剛好都是我要的！紙盒內還有泡泡紙和黑袋包住斷面秀鹿老虎狼塗裝很棒，吸力超強，喜歡～～～～補張，母子老虎（扭蛋的比較小耶！）
[商品] 7-11 Godiva 聯名經典熱巧克力試喝心得： 影音試喝心得: https://youtu.be/qtPZmaNex6M 搶先試喝 711 和全球巧克力知名品牌 Godiva 聯名合作推出的經典熱巧克力！ 從 12/20 號正式開賣，全台限量 50 萬杯，等於一間店只有不到一百杯唷！ 一杯定價是 99 元，比起到 Godiva 店內購買熱巧克力還要少一半的價格， 而且 12/20 號到明年 1/2 號還有第二杯半價呀！ 拿著杯套還可以到 Godiva 的店還享有 300 折 50 的優惠唷！ 口感喝起來比想像中的濃郁，不會水水的， 不會到太甜，略帶有一點點的苦澀，而且香氣十足， 是個值得一試的產品，一杯的定價是有點貴， 不過如果配合第二杯半價的話，就比較不會那麼心痛囉！
[商品] 7-11 Godiva 熱巧克力-拍照打卡一百分XD：完整圖文心得:ost/345216919Godiva x 7-11 City Cafe經典熱巧克力限量500,000杯 | 聯名限定  $99 /杯 |12/20-01/02限定期間第二杯半價7-11 City Cafe在2017年的聖誕節終於決定要反擊全家去年全家貝里詩咖啡的全家成功讓台灣龍頭超商有點面子掛不住今年籌備了半年在聖誕節檔期決定推出Godiva x City Cafe 聯名款的熱巧克力反擊標榜台灣最知名的高級巧克力廠商合作一杯$99 也算是破了City Cafe 最高價單品紀錄相信大家都聽過房仲業的一句''賣不出去就加價賣''看起來像句笑話, 不過其實含有行銷深層的含義台灣現在很多零售商都慢慢跳脫拼價錢的做法像是7-11 , 全家台灣兩大龍頭便利商店現在的聯名合作對象基本上都是中高單價品牌為主這幾年還真的取的不錯的效果可見品牌效應在台灣多麼的重要跟深入人心先說明一下Godiva 某些比較大的專賣店也有賣熱巧克力一杯$200, 不過可以選擇用不同濃度比例的巧克力Godiva 自己的咖啡廳是使用巧克力醬可是我也相信要讓全台灣5000間7-11 店員做出一樣的熱巧克力單包巧克力粉還是最快但我家附近的那間店不知道店長是不是吃了誠實豆沙包竟然把Godiva 業務用巧克力粉直接就放在外面展示XD至少讓人家幻想一下就是用巧克力醬調製的嘛XD這次是有限量的聽說是50萬杯不過這樣算下來平均每家店還有100杯不用太擔心應該不會太難買加入巧克力粉之後店員會加入水和牛奶各半其實製作方法很簡單不過真的要稱讚一下這個杯子質感滿分甚至比Godiva 專賣店用的還要漂亮光這個杯子的造型保證50萬杯絕對一定賣得完XD外面完全沒有7-11 的任何標誌(蓋子除外)你不講人家不一定知道是從便利商店買的XD另外順道一提這次也是Godiva 全球第一次跟通路合作賣現作飲料大大的金Godiva Logo其實可以反向思考雖然這是City Cafe 最貴的單品可是同時也是Godiva 商品裡面最便宜的一項有時候一杯水是半空還是半滿就取決在你一念之間XD杯子的背面就是小LOGO真的有點捨不得丟掉這個杯子不過始終是個紙杯也不太可能說循環再用剛打開時候真的有點小傻眼~感覺好像看到一層油...馬上找湯匙來攪拌發現底下的巧克力其實沒有很融化而且這絕對不是店員的問題因為他真的攪拌很久了...我的看法是應該7-11 咖啡機牛奶溫度不夠熱沒有辦法快速融化經過自己再攪拌顏色就正常多了哈哈雖然拿來打卡拍照很漂亮不過還是要講一下這杯掛著Godiva 黃金招牌的熱巧克力口感如何如果說要拿$200的來比這杯一定打搶可是畢竟在第二杯半價還可以寄杯的情況下整體算是及格不可能要求便利商店用牛奶蒸汽機打出綿密的口感但是喝起來還算順口口味的方面我覺得稍微淡了一點不過未至於太差應該會符合一般大眾的要求我覺得如果聯名的時候可以考慮附一塊小巧克力片這個價錢CP值大家肯定會覺得爆表XD最後跟我的萬能聖誕樹拍一張XD聖誕節嘛喝個特別又溫暖的飲料最快樂天氣冷買給女朋友顯示貼心她還可以po IG兩杯不到$150 比一杯星巴克還便宜耶哈哈最後就是...如果你真的覺得蠻喜歡喝的記得不要把杯套丟掉,去專櫃買一罐巧克力粉泡到爽XD可以折抵＄50喔
[商品] 全家 炙燒培根卷：今天一早買早餐的時候，注意到這個新產品，想說試試看順便幫踩雷。這個飯糰主要就兩個；培根跟有醬料的飯，可是卻好好吃。培根滿厚的，但是不會很硬很難咬，很柔軟可以配飯咬下去，飯的醬料有點類似醬油，底層有一點點辣椒 但不會辣。
[商品] 全家 戽斗星球磁鐵公仔限量獨家版：一開始只買一隻，想說盒子外面的使用示範圖示都是戽斗星球鯨魚，該不會這家店都是戽斗星球鯨魚，回到家中被布老大念，她說一整袋包裝五個，一定就是五種不同的戽斗星球磁鐵公仔，結果我又再跑一趟全家，很豪氣的跟店員說整袋剩下的全要了，開封後真的是五隻都不一樣。完整心得分享：ost/family-animaldrink一次五隻很有氣勢iey戽斗星球老虎ur.com/1WDHPKX戽斗星球麋鹿ur.com/vrTHGkc戽斗星球北極熊ur.com/eJPTuGl戽斗星球雪狼ur.com/ASUrbiw戽斗星球鯨魚ur.com/H6APQda當磁鐵使用vHur.com/38sQ0oq
[商品] 全家 義式起司半月餃：這次的起司超級多的，而且非常濃但是缺點就是鹹到爆麵包體加熱後很濕潤，莫名的就是有Q度咬不開我覺得超商麵包加熱都會這樣要是沒那麼鹹我會打90分最後給大家看外表和內陷哼，我只會去Godiva 買可可，才不要跟風呢哼～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11丹麥起司火腿 (偷渡GODIVA)：冬天就是想吃熱熱,或是喝熱熱～偷渡一下昨晚買到的很溫順的微苦巧克力牛奶，雖然今天才有第二杯折扣，可是我就算今天買也還是買一杯QQ杯套在全台GODIVA門市享有消費滿300元折抵50元，杯套在全台GODIVA門市享有消費滿300元折抵50元，不要直接丟啊～起司火腿這個名稱先加分，看到可以加熱又再加5分XDDDDDDDDD建議700W微波10秒，我不確定公司的幾瓦，壓了10秒沒什麼熱，又再放回去壓了18秒，變這樣溫熱溫熱其實滿好吃，只是很空虛QQ煙燻火腿沒有很煙燻，起司沙拉醬很好吃偶爾想換不一樣口味的人可以試試
[商品] 午后時光重乳奶茶：應該是順著義美厚奶茶的風潮出的商品，連包裝都有點相似，不過義美的我沒喝過，對於平常只喝無糖飲料的我來說，這奶茶甜到我只喝了一口就倒掉了。並非不好喝，只是對我來說太甜，喜歡喝甜的人應該會覺得不錯。
[商品] 7-11 韓式炸雞(冷藏)又出現了‼‼：為了買tsumtsum那款巧克力跑了12家小7，途中買了宵夜才看到這款又悄悄上架了，果然如版友所說偷偷漲價了TT?照片跟包裝都有小更動，過幾天再去買來嚐嚐‼
[商品] 7-11 韓式炸雞炒飯：剛剛中午覓食發現7-11有新產品，就馬上買來試試了既然叫韓式就先說辣度，我個人是覺得剛好的可以開胃的辣度不過我對自己的耐辣度有自覺，我是非常非常不能吃辣的那種人所以大概對一般人來說可以等於完全不辣，國小營養午餐偶爾會出現的那種程度吧主體主要由炒飯/韓式炸雞/冬粉所煮成炒飯普通得非常沒有記憶點，韓式炸雞挺好吃大概是冷藏的韓式炸雞直接拿來用吧冬粉倒是意外的好吃，和旁邊的炸雞一個味道總而言之不過不失的產品期待好吃的人可以不用嘗試了因為挺普通單純想嘗鮮的話可以買來試試至於對喜歡韓式的人來說我也不知道怎麼評論才好了我覺得算不錯的韓式口味商品不過完全不辣買來大概會失望吧
[商品] 7-11 握便當-豆豉燒肉：握便當一直都是很方便的熱食上班上課買著吃很快這次有新口味  豆豉燒肉先前兩款都是 雞肉 這次的是燒肉了來張正面圖  (握便當都長這樣啦)內容物可以看到有蛋 有燒肉 還有一條香腸醬汁的部份不會太鹹味道很香配上燒肉 白飯 也是很好吃的一款握便當~
[商品] 7-11 韓式起司辣炒年糕：冬天食慾會大增今天看到這個韓式泡菜年糕銅板價！ 立馬搜刮很簡單的配料：泡菜、起司、年糕、辣醬年糕吃起來不會軟爛，辣醬口味偏鹹（可以再多買一碗白飯XD）起司分量剛好一份$49CP值蠻高的總結撇開這些簡易配料來說，我愛的是年糕!然後非常罪惡的加上起司根本絕配大概兩天後還想去買~
[商品] 711 午后時光 重乳奶茶：首po先跑全聯一趟，結果架上還沒有它的蹤影，倒是熱門的巧克力甜點全滿，剛補貨~再去全家架上沒標價，問店員說$35( asdasd70294: 全家35 是因為他沒按客層...扣掉低溫促是30 )，直接走去隔壁的小7買蠻喜歡喝義美奶茶的，家裡已經喝掉10瓶以上的大盒裝，好市多的還沒喝過第一口喝下去，疑惑(？)跟義美的感覺沒差別，後來的餘韻才出來，有比較多奶的反饋嚐鮮不錯，但恢復35還是乖乖拿它的大吉嶺奶茶or義美(p.s. 它包裝上的字體設計乍看跟味X的新產品好像… )
[商品] 7-11巧克力風味奶霜夾心：看到沒看過的這款麵包，感覺很甜就買了吃完才看到熱量OOOrz螞蟻人、甘黨會很喜歡，外層巧克力淋很大一片。裡面的奶霜打開來看，只有一條細細長長的，還以為量不多不會很甜。但實際上吃起來卻剛剛好，奶霜比外層巧克力甜。雖然奶霜不多，卻讓整條麵包從頭吃到尾都有甜到。好甜，好～好～吃～♡心情不好或想振作精神吃偏甜的甜食時，可以試試看。整體甜度偏高，不是螞蟻人或許會覺得過甜、不好吃。熱量很高請自行注意 ！附上用不到的手遊序號，有需要請自行隨意取用。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富豬排蛋烤土司(開箱文、多圖）：今早真的又濕又冷，就直接在離家最近的超商買早餐，挑了一個豬排蛋烤土司及點了一杯熱拿鐡咖啡。對了，另提一下～我點了一杯熱拿鐡咖啡，結果店員還送我一杯，他說今天買一送一，哈...一早就有賺到的感覺，我都忘了今天是17日 ，XDDXDD，離題了～～～～今天我是要分享豬排蛋烤土司打開包裝，我先陳述一下外觀：看土司外觀的顏色，它不是純白色的，是有感覺烤過的顏色，因是微波過，所以是軟的。我和早餐店來比較～價格45元，比早餐店約35元，是貴了點！主角當然是那塊豬排，wow，有比我想像的大塊，豬排厚度也算是厚了，這塊肉真的有比早餐店的豬排大又厚另外是配角 荷包蛋煎得很漂亮、蛋黃蠻大顆的，也算是有厚度的。或許，我是抱著看好戲的立場，所以，當我看到豬排、荷包蛋，尤其是那一塊又大厚的豬排，心裡感覺45元好像有點值得了！－－－－－－－－換場分隔線接下來，就是吃的口感了第一口吃，實在淡了點(搖頭）我的腦袋瓜閃了一下念頭，XDD...我的獨門武器「胡椒鹽」、「辣椒粉」你們2位忠誠的＂胡、辣 (天兵天將）＂，是你們報恩的時侯了......他們派了千萬兵馬，瞬間橫躺在我的荷包蛋上及那塊豬排肉塊上。很好，你們表現很好！於是，我咬下了第二口～哇塞～ 有提味了！土司邊有的小硬，但土司體還中等，吃起來還是可以。豬排不會乾，肉質算中上。當豬排、蛋灑上了胡椒鹽、辣椒粉，真的格外好吃。若灑上胡椒鹽、辣椒粉，我個人給到80分。也分享給各位參考。
[商品] 7-11 咖哩湯烏龍(op點兌換)：趁年底前趕快消耗openpoint,剛好最近的咖哩湯烏龍特別吸引人XD可惜沒搶到限量的900點如果不是點數可換,超商食品99$真的買不太下去啊XD蠻喜歡咖哩湯頭的,濃郁好喝,烏龍麵麵體普普但不難吃雞肉塊有三塊好吃!!蔬菜部分普普整體而言覺得湯頭很加分,也很有飽足感(不過如果要用現金$99買咖哩烏龍麵,個人可能會去丸龜吃咖哩牛肉麵XD $129   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 九州風味雞肉飯： 晚上到7-11買便當來吃，看到九州風味雞肉飯便當，想到之前有人推薦這款便當，買來吃看看。便當配菜搭配看來蠻豐盛，色香味真俱全，主菜：擺放旁邊的雞肉，雞肉吃起來很嫩，醬汁吃起來甜甜滿入口的，中間蛋、肉燥滿下飯的，可惜飯量太少，當宵夜不錯，主餐部分份量略嫌不足。
[商品] 7-11 富士蘋果千層酥派：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)今天買早餐看到富士蘋果千層派酥,一個單價40元貴...搭配飲料59元,好像比較能接受,於是買了一組。上面寫微波更好吃,於是要求微波,店員說那是沙拉哦,有點不太想理我...啊..不然包裝上是寫好玩的哦...,服務不太ok。(後來還是要求微波了)商品嘛..感覺有點薄,上面鋪著幾個蘋果切片,一拿起來超油...很膩手,咬一口就像沒烤起來的酥皮。啊！就是酥皮濃湯上面的酥皮。味道淡淡的,是有咬到蘋果片沒什麼蘋果味,不會很甜就是很油,簡單說不難吃但沒好吃,單買40元太貴,回購率0...。
[商品] 7-11 Godiva經典熱巧克力：身為一個巧克力愛好者前幾天看到這個即將上市就非常期待沒想到今天早上就來了XD下班的時候就馬上拿一包來泡打開粉包，巧克力的香味讓人不禁想直接拿起來吃但是要克制住，這次先用泡的，下次再吃看看(?泡好了還有點燙，先放著等它涼一下先來看看它的杯子這次它有附專用的杯子、杯蓋、杯套個人覺得杯子挺吸引人的同事說乍看之下有點像LVˊ_>ˋ套上杯套後意外發現這杯套還挺有用好了 差不多涼了  來試試味道喝下去時很順口不像原本的巧克力有時會沒攪散粉粉的感覺跟特調粉包一樣很容易溶解味道幾乎是不會甜  還有些微苦剛好是我喜歡的那種味道ˊˇˋ整體來說很合胃口就是價格有點...可能是聯名品牌的關係吧不過推薦可以趁第二杯半價的時候嘗鮮看看我自己大概也就再買一兩次吧XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11韓式炸雞炒飯：有試過小7的泡菜燒肉丼，覺得味道還不錯，有時候不知道要吃什麼都會想到他看到小7又推出新品-韓式炸雞炒飯，又買來試了。裡面有4塊韓式炸雞搭配炒飯，份量還蠻夠的吃到剩三分之一的時候就很飽了炸雞的部分，不會太辣又帶有甜甜的口感，蠻爽口的，泡菜炒飯的味道也很不錯個人覺得cp值算很ok了，推薦給也喜歡韓式口味的大大
[商品] 7-11杜老爺抹茶甜筒～（大心撲通.gif)：先說結論：超級好吃！(大心撲通.gif)抹茶味夠，雖然不是帶微苦的那種，但是很順口自然的抹茶味！偶爾吃到一點煉乳部分在味覺上創造驚喜！(仕女在背後彈琴舞蹈.gif)冰淇淋口感也不會像在吃冷凍鮮奶油（應該有人懂那種口感，不扎實又油膩），不管用含的咬的舔的，什麼時候吃 都~好~吃！（喜樂轉圈圈.gif)很涮嘴的一隻冰淇淋，我得忍住再去嗑掉一支的衝動（左手用力按著蠢蠢欲動的右手）
[商品] 萊爾富 海苔飯捲 紐澳良烤雞：先說結論：超級好吃！(大心撲通.gif)抹茶味夠，雖然不是帶微苦的那種，但是很順口自然的抹茶味！偶爾吃到一點煉乳部分在味覺上創造驚喜！(仕女在背後彈琴舞蹈.gif)冰淇淋口感也不會像在吃冷凍鮮奶油（應該有人懂那種口感，不扎實又油膩），不管用含的咬的舔的，什麼時候吃 都~好~吃！（喜樂轉圈圈.gif)很涮嘴的一隻冰淇淋，我得忍住再去嗑掉一支的衝動（左手用力按著蠢蠢欲動的右手）
[商品] 全家 香香香香蒜排骨酥：聞起來  很香咬下去  很彈吃完後  少了些什麼坦白說香味是真的棒撕開包裝一聞到就很期待在火車上會被側目那種外觀看起來像是沒裹太多粉的炸雞 (雖然明明就豬肉)說到那咬下去的感覺啊… 嘖嘖嘖大概比貢丸再彈  丟到地上會跳起來那麼彈但咬一咬吞下後  覺得失落嗯…是不難吃啦  但沒太多特色如果蒜味或胡椒味重一些會更到位整個吃起來的過程就像是看到謎片封面本來很期待  開始播放就蛤？…喔…快轉 快轉 快轉好了我決定按右上X的感覺… Orz
[商品] 萊爾富-起司三重奏VS 7-11-起司三次方：（以下照片都因室內燈光有些暗）本身很愛吃起司，看到萊爾富和7-11都出了起司口味長條型麵包，就都買回來比較看看起司三重奏-萊爾富麵包外皮看起來乾乾的，不過咬下去 口感蠻讓我驚訝，它的起司味非常濃郁，表皮硬硬香香的，裡頭的內餡醬料，大概是因為抹了沙拉醬的關係，吃起來頗像在吃披薩的感覺還蠻特別的，而且加了醬吃起來比較不乾。起司三次方-7-11麵包體蓬鬆 整體賣相不錯（只是室內燈光偏暗拍的不夠美味），不過在起司的味道上較為不明顯，內餡的凱薩醬顯現出起司淡淡的香味，滑順的口感會讓人一口接著一口，吃完是蠻有飽足感的總結兩款麵包吃起來各有特色三重奏-味較重，內陷沙拉醬味道像披薩的味道 好吃，但最後一口會有些油膩感三次方-味道較為滑順，起司味相對就沒有那麼凸出，不過整體柔軟度優於三重奏，且較沒有到膩口的感覺
[商品] 萊爾富-不倒翁金拉麵：這款韓國泡麵有促銷就手滑了原先想直接泡來吃但是想到韓國泡麵的麵體都很耐煮可能會泡不爛還是水煮一下以免吃湯脆麵XD首先家裡還有一些蔬菜先水煮一波暫放旁邊水滾之後全部丟下去再加顆蛋一起煮個2-3分鐘後迅速起鍋就能吃到韓國麵體Q彈的口感再把剛剛是先水煮過的蔬菜放進去就完成拉先喝了一口湯感覺有點辣再拿出冰箱預藏的黃金泡菜中和一下味道有稍微讓湯的口感變得比較溫醇一些最後因為花椰菜放太多導致吃不完(暈)
[商品] 7-11 五色熱蔬菜：今日晚餐輕食選擇，五色熱蔬菜～花揶菜+南瓜+甜椒+洋蔥+菇+美生菜+高麗菜+小松菜 ，微波加熱後，搭配清爽和風醬，整體提味加分，滿足一個人也能吃到多種蔬菜的願望，雖然份量與價格在可接受範圍，但完食後空虛覺得餓，轉向小7隔壁買滷肉飯(破功)果然無法走輕食路線…QQ
[商品] 全家 TWIX特趣白巧克力：目前只有在全家看到這東西先說我原本就蠻喜歡TWIX只是太甜了而且熱量超高所以很少很少吃看成分可以看出熱量與脂肪一樣爆高除了外觀白巧克力外內餡和原版一樣但是!!!換成白巧克力後多了一點奶香提味變得更好吃了!!!熱量超高但還是讓我之前一天吃了兩包昨天又買一包其實味道我想打100分只是39元還是有點貴無法狠下心買一堆囤貨   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家單品咖啡/全家美式咖啡/7-11美式：最近因爲常跟人約便利商店談事情基於環保自帶杯子 所以只留一張照：D第一次是在全家點了單品來喝第一口下去很順 入喉還回甘至於香氣就咖啡香啊 恕我木鼻木舌品不出大家說的花香果香囧但這杯真的打入我心坎裏因此決定下回來試試美式 看差距在哪接下來有試全家美式跟小七美式感覺的出全家產品價格有作出區隔啊！小七美式在口感略遜於全家單品但沒有全家美式的濃苦味以上小弟個人口味評比希望木鼻木舌能儘快進化 品出各種果香花香囧囧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 鮭魚味噌湯：最近看到版上有人分享這碗湯的心得有人推有人不推  覺得評價蠻兩極的不過因為看起來好像很好喝就決定買來喝看看第一次買的時候沒注意到可以用openpoint兌換所以這次是第二次喝了~openpoint 4000點就可以換唷!加熱前加熱後第一次喝的時候就覺得蠻好喝的有版友分享過的缺點 
[商品] Enaak韓式小雞麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)很少去美廉社,今天被家人拖去買東西,發現了小雞脆麵,3入一包44元,感覺好像有划算,因為之前在小萊買過小包的1包10元,這個大包不少。
[商品] 7-11 現萃茶 四季春加珍珠：今天想說嚐鮮看看，因為習慣喝無糖就跟店員說無糖但店員說沒有無糖，只要加珍珠甜度就會變半糖喝起來珍珠是還不錯，但是真的有夠甜的啦～～～～～～而且沒裝滿，超多冰塊的還是比較喜歡其他家手搖杯 XD如果賣原價，我不會再回購
[商品] 萊爾富 牛肉起司堡：   晚上肚子餓跑去到萊爾富買點心來吃，沒吃過這款牛肉起司堡來吃，價格不太便宜。微波完拿出來拍的不是很漂亮，中間是雙層牛肉跟起司一起搭配，吃起來覺得滿鹹的，主要應該是牛肉配方讓整個吃很鹹，吃起來沒有什麼特別驚豔的地方。
[商品] 全家 酸菜白肉鍋：雖然之前也出現過，好像有一年比一年貴的趨勢打開長這樣料乍看感覺滿多的，有肉片有冬粉有好多種料，但吃完真的有一點空虛 XD而且料沒有很入味，個人平常不特別吃酸的，但這碗真的只有酸菜跟湯還算有味道本來還想說要是太酸被開胃，要再去買個優質白飯來配的…真可惜 QQ價格太高被我扣了10分，不然湯其實還算不錯
[商品] 全家Asahi調情聖手雞尾酒-聖誕限定：調情聖手系列走的都是人工香料汽水口味的路線、沒有什麼酒精味，黑醋栗口味還是層次豐富了一點，小勝跟芬達葡萄汽水87分像的葡萄口味。照他瓶身上指示的將兩種口味混合之後..味道其實是不差，但有點不知道在喝什麼的感覺XD（葡萄味默默的不見)喝起來大約都是八分甜，顏色很美應該是他唯一的賣點，所以請大家務必倒在玻璃杯飲用，不然他的優點就看不見了啊啊啊～～～葡萄黑醋栗葡萄+黑醋栗有興趣的人可以來看看：無利可營、純粹自High、全都是酒但不專業的粉絲專頁。https://m.facebook.com/noalcoholnolife/
[商品] Dove藍莓黑巧克力：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冬天就要吃巧克力,便利商店有好多巧克力特賣商品,今天挑了款Dove藍莓黑巧克力。結果一結帳才知道99元,夭壽貴...難怪找了半天沒看到任何價格標示,突然心裡冒出一句話[瓶友啊！荷包有限,下手謹慎]好吧~貴是貴但買都買了,重點只能放在值不值得了...嗯,打開量還不少每一顆都包含了一個藍莓乾,巧克力是偏苦的那種,配上藍莓的酸甜,整體搭配起來味道還不差,嚴格來說好吃,但因為我荷包有限...僅此一包就好,不考慮回購了。
[商品] 萊爾富 香蒜培根起司 + 起司羅宋麵包：香蒜培根起司在加熱之後，麵包體柔韌相當容易入口          入口時表面的起司絲的香氣濃郁，中心還有起司醬夾層          相當夠味，是個值得一再回購的好商品。                      起司羅宋麵包則不是讓人那麼驚艷，可能是太多競爭者都有出          羅宋麵包，導致這款的表現並不出色，在調味上也是普通，          但是整體的口感還是比全__的同級競爭品好一些。            
[商品] 7-11 曼陀珠薄荷巧克力口味：今天在架上看到曼陀珠新的包裝，仔細看是「薄荷巧克力」口味的。曼陀珠外觀顏色是巧克力顔色，咬下後，內有濃郁巧克力及薄菏液體還蠻搭的薄荷巧克力口感還不錯也推薦給大家
[商品] 7-11 濃厚巧克力風味布雪 珍珠奶茶：突然想吃甜點所以就直接跑去7-11了挑選了一番最後決定買濃厚巧克力風味布雪跟新上市的珍珠奶茶布雪裡面的夾心很濃很香麵包體也有很香的巧克力香味珍珠奶茶的白珍珠口感還不錯不知道冰過以後口感如何而且滿大杯的份量很夠週末一個人在家就是會做這種無聊事XD我珍奶選半糖跟口味濃厚的布雪搭配起來，非常剛好朋友說無糖也很好喝之後如果還買得到想來嘗試看看
[商品] Asahi紅蘋果水果酒：結帳才看到價格嚇一跳一喝有很重的蘋果味，非常非常重比起啤酒的口感這罐的氣泡比較像可樂不知道是不是阿斯巴甜的關係，喝完嘴巴裡充斥詭異的甜味，沒有清爽的感覺說難喝也還好，應該說不舒服，是讓人喝完感覺不太舒服的一罐酒加上他的售價，早知道買詩登堡的，真的讚不喜歡代糖的不要買   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] Walkers Pure Butter 奶油餅乾：這是全家擺著的一袋小小的Walkers奶油餅乾以前在英國念書常吃，回來台灣居然可以看到小包裝結帳價格150 ...lol 大概3.9英磅   跟在英國買差不多但大概是餅乾區價格的霸主了還是一樣好吃，而且有黏貼設計，可以一次吃一點。目前第二件6折 只要 9 0  (? 有比較便宜嗎XDD)
[商品] 7-11咖哩湯烏龍麵：前幾天肚子餓心一橫掏出鈔票買了這碗咖哩湯烏龍麵先說~本人超愛咖哩跟烏龍麵這種組合讓我震驚的是胡蘿蔔、馬鈴薯的味道都不在狀態內感覺咖哩在煮的時候他們好像去了外太空大概只有南瓜還在然後麵就...我覺得太軟爛不知道是不是微波的關係最可怕的是肉就像大家講的一樣跟紐奧良雞肉的肉很像但調味過度放在咖哩裡面一點都不搭這個我不行原本沒想到要發心得所以沒有拍照但我又不想掏出99再買第二次...給猶豫要不要下手的大家參考一下
[商品] 澳洲 7-11 奶油咖哩雞飯：l/bqz2iY看到這款Butter Chicken Curry Rice 奶油咖哩雞飯蠻好奇內容物是什麼買來試試將餐盒從紙包裝裡取出，可以看到一邊是長米，另一邊是奶油咖哩雞，分隔的包裝先將兩側的封膜都稍微掀開，依建議的時間加熱取出! 溫度還蠻高的還蠻濃厚而強烈的奶油咖哩香料味撲來趁熱開動!結論這次的澳洲7-11奶油咖哩雞用的奶油咖哩醬調味走向跟市售的一些罐裝玻璃產品相似奶油與蕃茄底加上大量的香草調配出濃郁而不辣的口感在當地還蠻常見。但，這款7-11 的微波產品在加熱後溫度很高的情況下，米還是很硬淋上咖哩醬後，情況沒有太大改善雞肉塊味道也不甚理想。如果有興趣嘗試的朋友，也許直接買醬料罐頭來料理會比較合適l/DC81PFl/WWDaRGl/NDMSVw
[商品] 韓國辣雞麵：真的超辣！同事吃過說還好小麻，結帳時店員說很辣要不要去拿奶茶。後來靠著無糖豆漿+巧克力餅乾把它吃完（中間還分給同事好多口）。平常可以吃中辣，但這我不想再嚐第二次了～
[商品] 萊爾富 GOLD雞腿堡：微波過後，整體麵包體偏乾，但是雞腿的比例卻是超商界最大          內容物除了醬料跟雞腿和麵包之外，沒有任何起司、生菜、蛋之類的          要點評的話只有三者，醬料的部分有一股莫名的芥末味，個人不是很喜歡          我建議想購入的朋友可以在等待微波時拿一下番茄醬，可能會更對味          依CP值來說，價格是偏高，畢竟更大更好的早餐店雞腿堡只要55。
[商品] 全家-壽喜燒牛肉飯糰：最近因為Myfamipay綁國泰信用卡鮮食有折10元所以很常吃全家，也吃了很多種全家的飯糰壽喜燒牛肉算當中最好吃的了~因為之前吃過未加熱的版本，覺得加熱吃應該會更好吃所以這次就嚐試微波加熱10秒看看，結果味道變得好吃不少比起冷冷吃，壽喜燒牛肉飯糰加熱過後更有味道而且因為醬汁的關係，加熱後變得鬆軟的飯和內餡醬汁很搭這款壽喜燒牛肉飯糰有用一點唐辛子提味餡料是用牛肉壽喜燒和煮過的洋蔥絲打開微熱的飯糰，鬆軟的米飯包著壽喜燒醬和配料，一口吃下，非常夠味，不會像全家其他款飯糰一樣味道不夠，算是有扭轉全家飯糰輸給7-11的形象XD可惜的是牛五花肉量不多，只有鬆散的兩三塊細肉個人覺得這款飯糰加熱吃會比冷冷吃更好吃，還滿適合冬天食用的~
[商品] 7-11 現萃茶珍珠純奶茶：看到第二杯半價就忍不住買了這麼冷的天氣當然要喝熱的啊我弟一開始還在那邊堅持冷的後來用很羨慕的眼神看我喝熱的XD奶茶是我喜歡的口味茶味很夠不會被奶味蓋過珍珠很Q沒有硬硬的心技術不好拍不出珍珠在吸管裡的感覺想要吸上來結果一直吸到嘴裡.....到底要怎麼才能拍到珍珠滿滿的感覺啊?天氣冷的時候來一杯熱珍奶真的很棒！
[商品] 全家 巧克力捲蛋糕（沒有鳥）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)上次一直被說是懶得鳥的業配，所以這次保證完全沒有鳥！沒有！總之，先來看看這個巧克力捲的上面換個角度再仔細看看好的，看起來就是很黑的原味蛋糕捲。完全不知道有多大呢！我不管，現在看近拍，看！就是一般巧克力蛋糕帶有屑屑的感覺。來吃吃看破！切！蛋糕體的部分和原味一樣，不會過度膨鬆～重要的巧克力味說不上濃醇，跟原味蛋糕捲的蛋香比有點遜色。巧克力鮮奶油的部分，量也是普普口味上是優秀的微甜！讚讚！但對吃巧克力就是要甜的人，甜度方面可能就會有點失望。若是和原本全家麵包區的「重黑巧克力蛋糕」比較，蛋糕捲贏在熱量較低、蛋糕口感比較好，鮮奶油比較爽口，重黑巧克力蛋糕則贏在甜度&爽度，但價格比較便宜～以上就是這樣，噢～忘記說，這次沒有懶得鳥，但是有火精靈同場加映（照片）液體羊乳片 - 國農麥胚芽拿鐵不管喝起來聞起來都是羊乳片哈哈哈哈哈哈新包裝雖然不是特別有設計感但是清爽好看感謝同事借我超可愛<3火精靈
[商品] 7-11 現翠茶 珍珠純奶茶 (湯圓鮮奶茶?)：正常甜度，奶茶不會很甜，味道也頗正確 (錫蘭(?)+鮮奶)珍珠表現四平八穩，沒特別印象點，但也有水準之上 Q的 沒有硬心 不會過軟只是，有人跟我一樣覺得這珍珠跟湯圓吃起來87%像嗎?覺得像是吃刨冰店的小湯圓的味道..
[商品] 7-11咖哩湯烏龍麵 韓式風味炸雞：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)咖哩湯烏龍麵已經吃過幾次，第一次有喝幾口湯，口味偏鹹、偏濃郁，所以之後都只吃麵跟料，不喝湯，不喝湯，不喝湯(很重要說三次)有黑胡椒烤雞肉、半顆蛋(切四片)、南瓜、紅蘿蔔、馬鈴薯各一塊、蔥花蔬菜都蠻好吃的，應該是另外烹煮、最後才放在咖哩上面，本人原本不吃南瓜，但這個南瓜我居然吃下去還覺得不錯！黑胡椒烤雞肉蠻失敗的，咖哩湯就已經很濃郁了，還用黑楜椒調味，就有點太過衝突，不要放黑胡椒可以再加個5分。很有份量，有飽足感。ur.com/9tdURtM韓式風味炸雞之前有冷藏的包裝，我吃不出來兩個有什麼不同。意外的我覺得很好吃~~應該可以媲美韓式餐廳專賣店的韓式炸雞了，價格卻比較親民。會繼續回購的品項。
[商品] 7-11 醬烤風味雞排飯：   晚上沒開伙到，老媽跑去請客，晚餐到7-11解決，買醬烤雞排飯來吃，價格75元還可接受範圍內。菜色內容：炊粉、豆干、少量高麗菜、玉米粒、主菜～醬烤雞排，雞排蠻意外的不會很乾，吃起來滿鮮嫩的，配上醬汁可以吃好幾碗飯，配菜一般般沒什麼特別，只是飯量少了點，其他還算滿意。
[商品]全家 傳統排骨便當：   晚上沒開伙到，老媽跑去請客，晚餐到7-11解決，買醬烤雞排飯來吃，價格75元還可接受範圍內。菜色內容：炊粉、豆干、少量高麗菜、玉米粒、主菜～醬烤雞排，雞排蠻意外的不會很乾，吃起來滿鮮嫩的，配上醬汁可以吃好幾碗飯，配菜一般般沒什麼特別，只是飯量少了點，其他還算滿意。
[商品] 7-11咖哩湯烏龍麵：一開蓋第一眼配料頗豐富的我喜歡把重點留最後吃先吃南瓜、紅蘿蔔、馬鈴薯、鳥蛋恩...原本以為是是跟咖哩一起滷的結果是燙好分別放進去的，所以都是菜味然後吃麵...就很軟的烏龍麵這種微波食品就不要求太多喝它的湯好了一喝馬上就驚艷，滿滿的洋蔥跟紅蘿蔔這個我可以吃肉以後馬上！！！這是烤肉濃濃的烤肉味還有黑胡椒味只是雞肉的口感是一絲一絲的跟紐奧良雞肉口感是一樣的單價99再貼一點就有正常的好食物可以吃了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11義式烤時蔬：一開蓋第一眼配料頗豐富的我喜歡把重點留最後吃先吃南瓜、紅蘿蔔、馬鈴薯、鳥蛋恩...原本以為是是跟咖哩一起滷的結果是燙好分別放進去的，所以都是菜味然後吃麵...就很軟的烏龍麵這種微波食品就不要求太多喝它的湯好了一喝馬上就驚艷，滿滿的洋蔥跟紅蘿蔔這個我可以吃肉以後馬上！！！這是烤肉濃濃的烤肉味還有黑胡椒味只是雞肉的口感是一絲一絲的跟紐奧良雞肉口感是一樣的單價99再貼一點就有正常的好食物可以吃了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 檸檬奶油鮭魚：好讀：tt.cc/bbs/CVS/M.1513034408.A.8C8.htmlCVS 板首 PO，請多指教。昨天晚上在冷凍庫看到的東西，店員說是新產品。價錢 170 元有點嚇人，不過我就是喜歡嘗鮮，剛好昨天的工作很不順利，心情很差，身為一個稱職的巨蟹座，大吃特吃來發洩是很合理也很乎合邏輯的（？）。昨晚嘗過的結果是還可以接受，於是早上再來吃一次，順便拍照發文。商品包裝：詳細資料：搭配板上之前有板友推薦過的優質白飯：白飯的量裝進關東煮的紙碗差不多這樣：放進鮭魚：淋上醬汁：吃起來酸酸甜甜，很下飯，不過調味稍微有點太重，而且價錢真的不是能常吃的等級。
[商品] 全家 生活怪有趣磁鐵夾：我只有換兩個，都是我喜歡的，但自從看了其它版友的分享，我感覺沒辦法面對狗狗了...先上正常圖，偷偷說這個蛋糕真的很好吃...我覺得色差有點大，比廣告上看起來淺色一點，然後就是，嗯，牠真的不是豬嗎？夾子力道還ok，至少夾得住我的書不要讓它自動翻頁很夠了，分享到這裡，謝謝大家。
[商品] 7-11香草烤半雞 爪哇咖哩  四季春青茶：最近中餐都吃7-11的微波食品，把7-11當美食街，選定主食、副食、飲料、偶爾加上甜點今天半雞太膨派了，就沒再吃甜點了ur.com/yC6MwCB義式香草烤半雞一開始會懷疑這種冷凍的會好吃嗎?結果意外調味還不錯！烤雞的大小大概是春雞那種，偏小隻的，看雞翅的大小差不多可知，邊邊部份跟皮都有烤蠻香脆的，雞翅第三節甚至可以連骨吃下去跟店員要了個關東煮的碗，用衛生紙抓住雞腿，很順利的把大雞腿拔了出來蠻嫩的，皮脆，味道中偏一點點鹹，會有一些湯湯的醬汁，不要沾會比較不鹹雞腿以外有一部份厚厚的肉(雞胸)，那邊的肉比較柴一點。爪哇咖哩沒點數活動的時候就會買來吃，咖哩口味很道地，有紅蘿蔔跟馬鈴薯，還有三小塊肉，飯蠻Q的，單吃份量有點少。四季春青茶喝起來很順，也有香氣，半糖剛剛好，會放特別包裝的糖，糖無法給客人自己加。冰的很大杯，冰塊有點多，放到長溫要放蠻久的。
[商品] 7-11 巧達蔬菜濃湯：ur.com/DyO8BZs今天中午不太餓，買了一個看起來吃了不會太飽的湯裡面有玉米、馬鈴薯、紅蘿蔔塊、芹菜、花椰菜、貝殼麵等，跟之前的羅宋湯有一點點像，不過這次沒有洋蔥~天氣冷又下雨，喝了一口覺得暖呼呼的，不過這濃湯勾芡感頗重玉米就是不意外的水準，紅蘿蔔普通、馬鈴薯好吃（我超愛~~）花椰菜和貝殼麵配濃湯都好吃！原本覺得芹菜會扣分（本人討厭吃芹菜），但倒是沒有明顯的芹菜味+脆感，勉強可以接受整體來說，是個冬天不知道要吃什麼時候的低卡餐選擇~
[商品] 7-11 濃厚巧克力風味布雪：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)早上買早餐的時侯順手買了個7-11冬季限定的巧克力布雪,想著天冷的時侯來杯暖暖的奶茶,搭配小甜點,太享受了一開袋的時侯有股濃濃的巧克力香飄出,剝開來看中間的巧克力醬量不少口感很滑順,甜度也適中,微微帶一點點苦味,吃起來不會膩,搭配奶茶喝很合適,價格28元,有點小貴但還在能接受範圍,會考慮回購。
[商品] 7-11 熱珍珠四季春：珍珠是像圖二這種白珍珠爬文的時候看到有版友說很好喝就衝去買了我是買熱的 店員有說第二杯半價還可以下次領只能說真是太好喝了珍珠很Q搭配熱四季春根本是絕配 店員會問要不要加糖建議是不要因為我覺得這樣剛剛好 覺得比某家的一號去冰無糖好喝哈哈推薦給大家～～
[商品] 萊爾富北歐時尚收納桶：閃光一直想換收納桶，但之前店員都說還沒到貨，今天閃光就遙控我去門市換一個。總共有三個顏色，今天換到的是白色，外層是牛仔布，內裡的塑膠看起來好像有防水，容量也真的很大，同事的anelllo包最大咖的放進去大概還有一半的空間，拿來當洗衣袋應該很好用XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 福樂草莓鮮奶茶 縮水：   平常都進全家買東西偶然路過一間7-11買來喝回去一拿起來才發現手感不太對原來是容量減少了400ml>375ml現在這種包裝的飲料真的都不行了QQ
[商品] 全家SML 生活怪有趣 暖暖枕：身為SML的腦粉，一看到集點活動立刻鎖定暖暖枕！！在此感謝聰明的版友分享購買濕式衛生紙可以加贈五百點的消息讓我可以迅速get(;_;)但是事情沒有這麼順利～～6號開始的集點活動，我7號中午去附近的全家問店員說被換完了（登愣）連續跑了兩家都沒有，灰心之際想到工業區的全家可能會有貨打電話去問真的有！！拜託店員幫我留了兩顆有順便問店員是怎麼配貨的，他表示是一家店每個顏色只有一顆但實際是不是這樣就不能確定XD如果有換不到的版友，可以往偏僻一點的門市問問看！溫暖的黃色在冬天抱起來真的超級療癒～（這張的顏色有點跑掉，實際更亮一點）紅色的也很可愛！！表情是SML系列的招牌臉XD整體來說非常的值得，因為實品真的很大一顆而且是裡面填充物塞的很厚實，也沒有掉毛的現象會給98分是因為裡面的棉花（？）不知道為什麼會亂跑不是大範圍的那種，就是摸起來會有點不平整所以小小扣兩分但還是非常值得！！推薦給大家～
[商品] 萊爾富-GOLD雞腿堡： 今天剛好到家裡附近便利商店繳費，突然男友傳了一個肚子餓貼圖，但是我是個懶人懶得再繞去別的地方就選擇就地解決，直接走到食物區買～他愛吃漢堡包(速食店的)我又想偷咬個一口(我愛吃雞腿)就拿了個雞腿堡買回家之後東西放了就先去忙其他的，等我回來之後...     杯具惹...  雞腿堡消失惹啊!!!!! 我連咬都還沒咬  屍體也沒看到  我還能說什摸...只好看男朋友一臉吃飽喝足爽的在看影片但欣慰的是我挑的他還喜歡吃敘述是這樣的—外層的麵包體偏乾，在麵包上有撒一些香料，吃起來層次豐富不會單調。雞腿裹了厚厚的粉，但微波之後咬起來是脆脆的，可是美乃滋比較少，就失去了那麼一點感覺，雞腿肉吃起來超嫩！！而且，超商微波漢堡這個肉是目前吃到最大塊的！！很有飽足感！喜歡吃漢堡但不喜歡吃漢堡裡的生菜酸黃瓜的各位，不妨可以試試看 <— 這句是他本人加的聽到肉很嫩我只能發揮瞪以及怨念看著他為了不想自己苦，我決定分享給大家，讓大家也體會一下，希望能夠燒～到大家如果沒有燒到的...拜偷！不要噴我，感恩感恩
[商品] 全家-咔辣姆久（極辛）：半夜嘴饞搜出之前買的這包...洋芋片吃來吃去還是卡辣姆久最對味記得之前因為看他是極辛所以才買本人重口味，所以越辣越好再拿出在楓康買的suntory亂入XD 一口啤酒一口洋芋片明天要上班好像就沒那麼悶了QQ總之就是卡辣姆久辣度加強版除了變辣之外基本上就一樣但辣度還有進步的空間順便介紹一下啤酒一般超商比較少賣suntory系列的酒要到量販才買得到這款算是還不錯喝水果的香氣加上啤酒花的苦味喝完一口後可以感受他在鼻腔的後韻還有另外幾款也是suntory的庫存已經喝光了下次再介紹囉
[商品] 7-11 香草風味布雪：看起來就是大版的台式馬卡龍但是吃起來不會乾乾的喔鬆軟鬆軟的口感搭上裡面的香草奶油有得分！奶油醬吃起來帶點鹹味所有鹹甜的口感不會膩好吃～
[商品] 全家 Pods with Twix 巧克力夾餡餅乾：先上外包裝照兩張沒想到這個澳洲必買零食 現在全家也買得到了本身就還滿喜歡吃TWIX的所以看到全家現在有賣這款商品 就理智斷線的拿去結帳了不同於單吃TWIX Pods將餅乾做其結合(TWIX一次吃一包(兩條) 真的很膩...)不但增加了爽脆的口感 入口的大小也剛剛好然後就毫無罪惡感的把3/4包給啃完了原價169元 現在"果子促"折扣40元是覺得還可以接受啦 (畢竟我看網路上最便宜的好像也要150元up)另外還有看到with Snickers的Pods或許改天會再去買來增加罪惡感(?
[商品] 萊爾富 一碗知高飯：中午到萊爾富買午餐，看到沒吃過的一碗知高飯，之前吃一碗排骨飯整體還算不錯，就買來嘗試看看。便當主菜：腿庫肉， 副菜：高麗菜、酸菜、滷豆干、滷蛋（半邊），整體感覺不會太小氣，腿庫肉的外皮膠質吃起不會太油膩、肉也不會太乾，味道滷的蠻對味的，至配菜一般般，便當價格稍高了點，便當份量蠻多的，男生吃完會有飽足感，整體便當還算中上水準，會有回購意願。
[商品] 7-11 紐奧良風味烤雞三明治：今年初被下架的紐奧良烤雞三明治，後來用雙腿排烤雞三明治取代並從35元漲到42元，上禮拜在7-11又看到紐奧良烤雞三明治復出了想當然爾價錢也...熱量原本是187大卡，現在好像是230幾大卡？口感方面跟35元版本沒有太大差別，但價格漲了7塊...以後應該不會再買了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 熱狗日買一送一：店頭的櫥窗海報貼著本月逢1日，就有買一送一，我在11月及12/1跑了好多家都沒買到，今天終於買到了。原價二支60元，現在只要30元，再加二個熱狗麵包一共60元，真是太划算了，但麵包只剩一個，有點可惜。
[商品] 7-11 九州風味雞肉飯：是熟悉的十年前的日本鐵路便當系列！！跟十多年前的相比，燉肉的雞肉塊味道跟以前一摸一樣。蛋鬆不一樣，變不好吃了，以前那款的蛋鬆蛋成分比較高，香香鬆鬆的很好吃，現在新的感覺高湯或水加很多，水份太多，微波也不會凝固，濕濕濡濡沒味道，需要靠上方的乾燥洋香菜提味。燉肉下看不到的地方有洋蔥，放在蛋鬆飯上配味道剛好。洋蔥不少，喜歡吃牛丼裡面洋蔥的人應該會滿意。雞絞肉做的雞鬆好像跟以前的也不太一樣，不是很確定。味道偏鹹，吃完舌頭澀澀的。確定味道跟以前一樣的，只有蘿蔔燉肉的味道是一樣的。十年前的份量比較多，配菜也比較多樣。新的份量對女生來說很OK，食量大的人，或許會想再加個飯糰和味噌湯才飽。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 單品小熱美：ost_11.html最近去全家都會發現很醒目的單品咖啡宣傳海報，加上打開全家app又可以接收到店優惠券，一杯只要25元，便買來嘗鮮看看。全家app上顯示的優惠日期是到12/12，也就是明天。另外還有標示限量10萬份，但我想應該還有餘額。結帳時有偷看到螢幕上跑出原價，原價要價50元！杯身屬於迷你型，剛打開的溫度對我來說有點燙，稍微放個兩分鐘後再喝比較好入口。口感整體來說比較偏酸，但是是屬於讓人舒服的果酸。如果放更冷一些，則會明顯感受到偏柑橘風味的酸性。其實以單品咖啡而論，全家這次推出的哥倫比亞烏伊拉單一產區咖啡頗具水準，對喜歡喝黑咖啡的朋友來說是一大福音。但是當恢復原價後，一杯200cc左右要價50元時，就會讓人有點裹足不前了..
[商品] 火辣雞肉風味炒麵（泡麵）：平常會在便利商店買國外泡麵來吃 今天看到這款之前沒看過的結果 辣爆了我本身是可以吃辣的人（以台灣人水準）看到他還有兩倍超辣的紅色包裝以為這個黑色的原味應該是在一般人接受範圍的辣結果吃一口 嘴巴麻掉 第二口 舌頭燒起來不誇張 直接衝去買一罐牛奶喝 用冰牛奶洗舌頭整罐喝完舌頭還在痛 現在肚子會痛突然想吃辣的人 買之前請三思
[商品] 全家 明治果汁ＱＱ軟糖，葡萄柚＆白葡萄：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)   網誌版：ost/32161249   一直很喜歡明治的ＱＱ水果軟糖，第一次遇到右邊這個口味是在日本大阪的時候，   一包才幾塊錢，想不到現在進來台灣一包要價ＮＴ６５，還好第二包有六折，不   然怎麼下的了手。   ur.com/F4QtVSu   非常喜愛右邊葡萄柚口味，不知道白葡萄口味是否也一樣讓人期待呢？白葡萄口   味的裡面含有膠原蛋白，葡萄柚口味的則是含有鐵質，感覺就是連吃糖果都能讓   人變漂亮了呢？背後都有成份說明，而且上面的糖果圖案也太漂亮了，晶瑩剔透   看起來好好吃的樣子。   ur.com/BsMeOrA   打開包裝就能聞到葡萄或葡萄柚的香味，每一顆糖果長的都跟包裝上的圖案一樣，   完全沒有偏差，白葡萄的吃起來偏甜，超愛咬起來這種ＱＱ的感覺，而且第一次   覺得吃糖果這麼沒有負擔，多吃幾顆，好像也能從身體裡獲得同等的膠原蛋白，   讓皮膚ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的，雖然只是心理作用；另一種葡萄柚口味的誠實的將葡萄   柚特有的苦澀表現出來，甜中帶澀，媽媽超喜歡吃這個口味，而且外面寫著有鐵   份耶！補充鐵質也很重要喔，所以這兩包一下子就被我們兩個分完了！比以前單   純的口味，我覺得這兩種是屬於大人的味道，彌補了怕吃糖會胖的心情，儘管放   心地吃吧！  （白葡萄口味－每包有５０００毫克膠原蛋白；    葡萄柚口味－每五粒就有４毫克的鐵質）
[商品] 萊爾富 太妃牛奶糖ラスク：在萊爾富看到這個餅乾立馬購買，因為之前在日本超商買過東京牛乳一吃驚為天人，酥脆的餅乾上灑滿糖粒，又甜奶味也重非常好吃因此今天在萊爾富看到這個以為是新口味雖然要120元，但是相較於東京牛乳的價錢不算什麼，因此馬上購買嚐鮮！一大袋裡面有八小袋，每袋一塊連內包裝也非常像味道沒有明顯甜味或奶味，唯一明顯的大概是焦味吧慶幸的是至少餅乾是脆的整塊吃完非常失望，仔細一看才發現這根本是台灣仿日本的劣質版下次購買時一定要看清楚......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本7-11 八女抹茶系列：這次有機會到了福岡不知道是不是因為距離近，超多韓國人的！對抹茶情有獨鍾的我當然要去便利商店看有沒有新貨於是就發現了這兩款！因為帶回台灣才拍照布丁上的蒙布朗變得慘不忍睹不過布丁口感真的綿密的無話可說躺在上面的抹茶蒙布朗的微苦也調和了兩者的味道至於這款葛粉凍奶油起司的味道也不錯上面的抹茶葛粉味道則偏淡另外還有一款很像起司蛋糕的在理性制止下就沒出手（？如果最近有去福岡可以試試看哦(*≧∀≦*)
[商品] 全家-優質白飯：對於這白飯，雖然跟自助餐的等級來講還是有差別，沒有那麼香軟，米飯適中稍微硬些，一份的份量大概跟超商微波燴飯的白飯份量還要少一點，大約0.8-0.9份的白飯量比架上擺的那些燴飯類的白飯還好吃。我照片中的是兩份的量(我已經吃了一些)小結：個人認為值得購買，配宵夜真的蠻搭的，如果怕洗米煮飯麻煩或者等太久的，這個店內微波不到兩分鐘，方便快速。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 宵夜文～萊爾富墨西哥雞翅：因昨晚、白天沒什麼睡，今天傍晚補了眠，睡到剛剛才起床...一覺起來，飢腸轆轆，突然想吃烤雞但，店家都關了只好去超商買了2包微波的雞翅（這款之前我吃過，我特愛的）我還是習慣  倒在碗公裡微波微波後～是我太餓了？真的很香！它的皮真的吃起來就像是現烤的口感肉很鮮嫩入味真的很好吃先說到這    ，我要繼續吃了...這時候PO文，別噓我，XDD只是想分享這款雞翅給各位參考
[商品] 711博多豚骨拉麵極端負雷：不想拍照，純粹寫心得，我本來想寫個逆風文的，去年在一片罵聲中，711的129元拉麵其實是我的愛，原因在於：死鹹是的，雖然泡麵也有同樣效果，但畢竟是不同口味，對於我這種常常宿醉的人來說，是宵夜良伴，今年的一片罵聲中，終於心血來潮於剛才(約凌晨三點)，吃了一碗今年的拉麵，當我吃到平淡無奇的麵體、木耳、叉燒、變成水煮蛋的糖心蛋時，我都覺得ok，這我可以接受。直到我喝了湯，三點水再一個金你娘，這啥爛東西，我可以吃四碗阿Q的價格付了，你給我吃這個？甜到不行，我到底在喝紅豆湯還是吃拉麵啊？請各位不要嘗試，就這樣。
[商品] 義大利zaini驚喜巧克力 tsum tsum：一盒三隻米奇、唐老鴨、黛西、小精靈、雪寶、杯麵、三眼怪、熊抱哥、小豬（SP?)一開始買兩盒重複了三隻雪寶QQ然後屁孩們一直想搶熊抱哥只好再從爺爺身上拐鈔票再買兩盒小小隻的tsum tsum超級可愛！！材質還可以，沒什麼瑕疵
[商品] 萊爾富  起司羅宋麵包： 早上到萊爾富買早餐，看到沒吃過的新口味起司羅宋麵包買來吃看看，當初看到外面包裝以為是海綿蛋糕......麵包外觀跟一般羅宋麵包差異不大，上層多了起司，麵包內部相當紮實，吃起來很有嚼勁，因用手撕麵包不太好看所以就沒po裡面相片，標榜起司口味，但在味道方面不太足夠，反而吃起來奶香味比較凸顯，下次有買的話嚐試看看微波後的口感。
[商品] 全家 優質白飯：因為我公司的便當非常非常難吃加上我比較懶公司又有微波爐所以我自己準備了一些青菜，在中午微波當午餐吃（我連沒調味的微波青菜都可以接受但仍無法忍受公司便當就知道那有多難吃）做法是把青菜洗乾淨後切斷，放在陶瓷便當碗裡加一點海鹽、加一把柴魚、加一把蔥不用加水，微波2分鐘左右出來就跟青炒青菜差不多了，還挺香的我就直接吃一盆菜或配一起微波的麵（麵微波不太好吃）或配一個額外買的麵包就這樣過了一個月但冬天到了我實在很想念熱騰騰的白飯以前全家有賣碗裝白飯我還特別希望他可以重出江湖沒想到他真的回來了！雖然換成塑膠袋衣服了...看到白飯的第二天我馬上就把白飯帶進公司放在一大把蔬菜上面一起微波還奢侈地放了一杓維力肉醬不知道是不是我微波得比包裝說明的要久？包裝要求80秒，我微波了150秒，多了將近一倍時間所以飯吃起來略柴，顆粒感很重白飯的香氣比較淡，而且因為有加油跟醋，吃起來滑滑(?)的雖然不太Q，也沒有電鍋剛出爐的好吃但跟我公司便當的白飯比起來，接受度還是高了很多沒意外的話應該會一直回購吧
[商品] 7-11 不香辣大雞排：12個字說完皮不脆肉很乾味稍腥略死鹹啊不過這樣字數似乎太少  還是賺一下批幣好了@皮不脆算是微波炸物的原罪  難跟現炸的相比有些廠商會上一些醬來轉移焦點但沒想到這一份就…這樣正面傳說對決了@肉很乾口感之硬之乾讓我不小心罵了聲乾壓根覺得這個技術應該是轉移自肉乾工廠那你也不完整好歹多一些油上一些蜜汁啊@味稍腥吃雞肉的時候沒特別感覺但接近骨頭的地方就有明顯的味道檢查了一下效期並沒有問題我想不是智先的問題是我的問題@略死鹹標榜香辣但辣度很敷衍比老婆問老公衣服美不美還敷衍鹹度沒什麼層次但不至於鹹到像鹹蛋超人結論寧吃化工關東煮…
[商品] 全家 巧克力脆果：lKYW7x3x先說個人想法，我覺得滿普通的XD如圖所示形狀長得很像乖乖，外面裹著一層巧克力，咬開裡面是餅乾巧克力的甜度中等如果麥提莎巧克力球的甜度是5分，這個大概3分左右~餅乾的部分，硬度/扎實度介於乖乖和麥提莎之間整體來說不會難吃 但也沒有什麼特別的味道和口感現在FAMI有優惠，一包48元可以買來吃看看，但對我來說是不會想回購的產品~
[商品] 全家 香菇燉雞湯：前兩天天氣變冷時，就想要喝看看了！今天看了看還是買了！店員微波後用了藍色提袋裝，但是放到機車上，騎一小段就開始灑了，後來回家才發現塑膠蓋沒蓋好啊！之後要買的人，要小心喔。內容物有三條香菇、四塊雞肉、一片薑片。料不多，但是肉不柴，還不錯，湯頭算是滿清的，稍微帶點油。扣分點是不夠香XD發文次數少，請多多指教。
[商品] 全家 招牌牛丼飯：  凌晨到全家買宵夜來吃，買一款沒吃過的招牌牛丼飯來吃，價格稍微高了點。便當上層滿滿牛丼，牛丼配上甜甜的醬汁非常搭配，真的蠻好下飯的，肉跟醬汁比例剛剛好，不會因為主菜吃完飯剩一堆，這款便當會有意願回購。
[商品] 7-11明太子銀鮭烤飯糰(期間限定)：這次小七推出了台灣難得一見的烤飯糰 明太子銀鮭口味雖然在日本超商烤飯團很常見 但在台灣卻是很少見除了全家或是萊爾富有推出過起司很摳的焗烤飯糰 就是魔術食品那個災難的烤飯糰應該算是接近第一個台灣超商的烤飯糰不過大家應該都知道 台灣超商很不愛從基本款開始 一下子就來個加了明太子鮭魚的但味道上還算不錯 可以吃的出明太子跟鮭魚的味道 還算不錯(看著某些號稱明太子卻是吃不出來的商品...)加熱後會比較好吃....有機會是可以吃看看 有點小貴如果可以...還是比較想吃看看基本點的烤飯糰(像是醬油口味之類...)
[商品] 全家原味捲蛋糕：全家新出了這個，文宣上說搭配法國鐵塔牌Elle & Vire鮮奶油，濃醇滑順。買來試試。口感是很潤滑，奶香淡雅不甜膩。與7-11濃厚奶油生乳捲相似。但不知是否標榜用法國品牌的奶油所以價錢硬是比7-11的貴上4元?   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 九州風味雞肉飯便當：好久沒看到這個便當了記得第一次在超商看到這種類型的便當是在10幾年前那時候便當盒比較小沒有分隔，底下鋪白飯，上面1/3是烤雞肉片 1/3是雞肉臊 1/3是蛋花味道十足 拿根湯匙吃起來很過癮後來也曾經重出過一兩次，但都沒有成為固定商品這次新出的版本是將便當盒隔為兩邊，2/3是白飯 上面鋪上雞肉臊和蛋花各半 再灑上一點乾燥香芹點綴1/3是三塊香噴噴的帶皮烤雞肉 配上滷過的紅白蘿蔔以及洋蔥片味道依然相當好當然價格也比以前提升了一點但若是好吃的東西，貴一點也無所謂之前7-11的博多豚骨風味拉麵真的讓我有夠失望湯頭甜得噁心 就算賣30塊我也不想再吃
[商品] 全家 原味捲蛋糕（大概這麼大）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)為了讓大家有個概念，總之這個蛋糕捲大概這麼大一邊跟朋友們實況分享，朋友們表示：「完全不懂到底是多大」是沒有第二比例尺的關係吧？那這樣應該可以理解了，大概這麼大。朋友們：「你還是直接吃好了...」呃..好吧～先來看一下近拍照破！切！吃的第一口感覺是甜，但是那種我喜歡的淡甜，應該是直接吃到鮮奶油的關係繼續嚼嚼，蛋糕本體的蛋香和隔壁棚7-11中村生乳捲比，略微遜色鮮奶油沒有7-11的甜，量也比較少，蛋糕體的細緻綿密度也略輸，但蛋糕本體不會過度膨鬆，很不錯！對我來說中村生乳捲有種令人上癮的甜，會很想接著吃一堆東西，全家這款則有種吃到有點甜的東西，滿足我平日不高的甜味需求，雖然比較貴，但各種考量下，既然全家也出了鮮奶油捲蛋糕，我可能想吃的時候還是會買他們家而不會再跑去7-11買惹～總之，這個蛋糕捲就是這麼大
[商品] 全家九州豚骨叉燒拉麵：首先，非常鹹，鹹到我吃完灌了整罐水分量還算夠，我食量很大的人吃完的飽度也還可以接受，雖然有可能是喝太多水。裡面大概還有一小搓蔥，一小坨木耳，一片叉燒，半顆蛋唯一驚喜的大概是我在裡面還翻到兩條筍乾還有那半顆蛋應該是溏心蛋，比較在意這個的不要請店員加熱
[商品] 伯朗冷萃黑咖啡 包裝跟口感都出色：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)前幾天全家在挑飲料的時候，看到冰箱裡面有伯朗新出的這款冷萃黑咖啡當下有被包裝吸引到，覺得很好看，於是就結帳帶回家試試之前對伯朗咖啡的印象是長這樣比較可愛的造型鬍子大叔帥帥的站在中間比個讚現在瓶身變的更俐落，感覺換了一個新的風格，然後配色是銀配紅 滿好看來看一下近照，招牌鬍子大叔還是有出現在外包裝上不過是黑白配色版的 感覺時尚了XD這一罐是黑咖啡，上面有標註是瓜地馬拉的豆子我個人對於咖啡豆來源比較沒有研究，但上網查了一下薇薇特南果似乎是適合喝冰的 帶有果香接著倒出來看看他的顏色單從外觀上看起來很正常，是一般的黑咖啡的樣子口味部分，我個人覺得蠻出色的 味道很順口 香氣很濃我自己是蠻喜歡喝黑咖啡的人，加糖或加奶精都不喜歡所以這瓶很對我的胃口真的喝起來有果香 感覺是特別選這款來做冷萃另外跟之前的黑咖啡比起來，我覺得最大的不同是，喝起來很順口不太有苦味對於不喜歡咖啡苦味的人來說，很可以試試看我朋友中沒有習慣喝咖啡的，也都說這個味道還不錯 很清新總結來說 味道上是蠻有層次的咖啡 香氣跟味道都是我喜歡的類型 會再回購~
[商品] 全家生活怪有趣暖暖枕YELLOWMON款：看到版友分享，今天也速速去換了抱枕。在店裡猶豫了一下子，最後決定換黃色款(店長一直慫恿我兩個都換)看到實品真的很驚訝，因為好大一顆啊！當腰靠或午睡枕都很適合！不過太喜歡了，所以到現在還沒拆開用XDDD剛剛開心的跟男友分享結果……被他一說還真的越看越像，突然覺得這個抱枕有食物的味道了！而且耳朵好像聽到了聲音…
[商品] 萊爾富 moz色誘沙拉碗： 簡約、療癒本來想 +49元換色釉小碗  不過店員跟我說沒貨了於是 +79元換了比較大的沙拉碗碗內  沒任何圖案碗外  就那隻麋鹿 (怎麼會有人說是牛...)碗底  moz的logo嗯~ 這個沙拉碗沒太多圖案裝飾但簡約設計很合胃口  是近年來難得讓我願意集點兌換的東西(之前便利商店出的東西要嘛太裝飾等著以後被丟要嘛太可愛不適合男生 Orz)雖然 碗 是很實用的東西  不過本身住外面沒開伙就...拿來放雜物  好像感覺也還ok齁... XDDDD
[商品] OK 烤番薯、茶葉蛋、銀耳香菇雞湯：全品兩個地瓜約棒棒腿大小，果肉（？）偏橘，沒有全家的甜，所以吃多不膩，沒有粗纖維；但中間有點水水的。第一張可看出茶葉蛋色澤淺，整鍋都差不多顏色，不知是尚未入味上色，或者這就是OK的特色。標榜用錫蘭紅茶葉加上數種中藥材。剝開後顏色真的很淺，吃起來就微微鹹香，近期只吃過全家的，所以覺得全家的大勝。雞湯有三塊雞腿肉；一大朵白木耳；幾絲香菇；兩三片薑。ur.com/3H6CGGaur.com/LOrWaJK雞腿肉煮得很「軟爛」而不是「嫩」，骨頭幾乎都是能咬碎的。白木耳跟香菇就是白木耳跟香菇；倒是薑，有香氣卻沒了薑的辛辣，很好吃。湯是偏油的，喝完碗底還殘留不少油，若是買回家微波的可以趁冷先撈一點起來。ur.com/3vLh98mur.com/VYuLPiS湯整體還是不錯，但我更喜歡帶點辛辣的湯品，例如薑絲蛤蜊湯，但這個就要現煮才能避掉腥味了。銀耳香菇算是老少咸宜的一款湯品，也勝在方便性吧。***重點***雞湯有加米酒，食用前後不駕車！雞湯有加米酒，食用前後不駕車！雞湯有加米酒，食用前後不駕車！
[商品] 7-11 雙倍起司三重奏：其實之前7-11就已出過「起司三重奏」，只是這次來個雙倍份量～中間那一層很像奶油，吃起來整個很滿足！！！俗話說早上要吃得像國王，試試看這個！好好讓你享受當國王皇后的機會啦ps. 拍出一張自己覺得起司很拉的照片ＸＤ
Re: [商品] 金莎 X 7-11飄雪水晶球 兩款：其實之前7-11就已出過「起司三重奏」，只是這次來個雙倍份量～中間那一層很像奶油，吃起來整個很滿足！！！俗話說早上要吃得像國王，試試看這個！好好讓你享受當國王皇后的機會啦ps. 拍出一張自己覺得起司很拉的照片ＸＤ
[商品] 7-11 鮭魚味噌湯/大珍珠奶茶：天氣實在太冷了，看到鮭魚味噌湯就直接抓了一碗結帳的時候熟的店員一直推薦他們新的大珍珠奶茶，就也買了一杯熱的試試看鮭魚味噌湯超級夠味！豆腐吸飽湯汁，真的非常好吃！三兩下就吃完，全身暖呼呼飯後來杯飲料最開心了大珍珠奶茶暖呼呼的，邊看電視邊咬珍珠，感覺很幸福XD這是我第一次吃白色的珍珠，其實看起來滿漂亮的耶可惜我拍照技術不好，不然應該可以拍出不少網紅照
[商品] 全家SML生活怪有趣保溫瓶/旅行袋：
[商品] 欲罷不能全家脆皮香草雙餡泡芙：圖多多無音樂網誌版：ost/195030108也是因為板上推薦而去買的，一吃上癮，已經連吃三天了（羞）我必須說，這真的是我吃過最好吃的超商甜點了！！一打開包裝，圓滾滾的泡芙裹著白色糖霜，看起來十分可愛。（先把剝落的糖霜撿起吃掉再拍照是必要步驟）大概女生2/3個巴掌大，個人覺得這尺寸當飯後甜點簡直是完美的節奏。就像板友所說，外皮硬脆像餅乾，底層偏軟的單層紙箱口感，因此倒過來吃也是很合理的。一口咬下幸福感就冒出來了，冰涼滑順香甜的香草卡式達充斥口腔，脆皮夾雜著餅乾塊交織出多層次口感，雙餡的奶油夾雜其中點綴些許蓬鬆奶香，真的是好好吃喔喔喔喔！轉眼剩下最後一口。至於板友頗有微詞的甜度，以原po手搖飲喝無糖、黑咖啡不加糖奶的人來說，覺得剛剛好。就是要這樣才有吃甜點的港覺啊～一顆39元乍聽之下很不便宜，但相較於前陣子火紅的炸苦炸苦or貝爾帕帕or喇踢夏等知名店家，這價錢突然變得好可親啊～到底要吃到第幾天才會吃膩呢=w=[同場加映]伯爵巧克力餅乾泡芙/35元這款其實也是很好吃的，同樣的餅乾脆感外皮，但巧克力脆皮&巧克力卡式達壓過了其他風味，相較於原味的多層次風味口感，就顯得普通一些。伯爵茶香低調隱身其中不過於強烈，但還是滿明顯的。
[商品] 7-11 咖哩湯烏龍麵：第七篇分享文~ 上圖 !其實我本身為咖哩的東西沒有太大的興趣QQ今天天氣蠻冷的就想要喝熱湯~~剛好架上有湯的只剩他?!也沒其他選擇了XD看一下好像也是新上市的?! 不太確定麵條的口感比起現煮的稍嫌軟一點點裡面有南瓜、紅蘿蔔、馬鈴薯各一塊(↑我吃完就失意了看圖片應該是XD)裡面還有3塊雞肉我個人覺得肉還蠻OK的~~還有半顆蛋~~湯頭的部分我個人覺得還行雖然我不是特別愛咖哩~~但我覺得不錯!!但是99元這價格還蠻嚇人的 ~~想吃就去買吧 ! 哈哈 !(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11關東煮 玉子燒：不好意思，吃了一口才想到要拍照，在今天看到架上標榜整顆使用石安牧場的蛋製成又是玉子燒控的我禁不起誘惑買了一個來嘗鮮，外表跟全家的很不一樣，吃起來也很不一樣..吃起來很有孔隙感（？）很乾味道吃起來很像什麼想不起來（大概是蛋白丁的味道？）跟我覺得的玉子燒很不一樣QQ如果讓我選擇我應該會選全家的_(:з」∠)_   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-義式茄汁香腸義大利麵：剛好全家famipay綁國泰信用卡鮮食有優惠折十元所以最近蠻常吃全家的食物這次就選了之前沒吃有過的義式茄汁香腸義大利麵，用行動支付原價75折了10元變65。個人覺得這款義大利麵的茄汁非常夠味，醬汁很濃郁肉醬的部分，雖然表面上沒有幾塊肉末但是卻比一般的茄汁義大利麵更有肉醬味~麵的部分比起一般的義大利麵麵體再硬一些這部分就看個人喜好了，我覺得硬的麵體吃起來蠻有feel的，口感不軟爛香腸部分大概有快10塊，還蠻多的香腸上頭還沾有青醬，味道不錯可惜番茄肉醬的味道太濃烈蓋掉了德式香腸的味道。整體來說量蠻多的，我吃起來覺得有6分飽差不多跟7-11的真飽涼麵差不多量，有折10元挺划算的
[商品] 全家 黏黏怪物暖暖枕：((剛剛手殘不小心直接發了一篇沒打內容的文章對不起 QQ今天看到全家的Line整個超驚喜！居然是SML啊嗚嗚嗚(爆哭 TДT下課後直接狂奔到學校附近的所有全家，奔到第三間才有紅色的現貨(我不會承認「身上的錢只夠換一顆」這件事的！感謝衛生紙的幫助一臉「我為什麼要被掛在這裡…」背面左上的商標也好可愛！ 真的頗大一顆，戳起來很有彈性目前捨不得拆袋 無法淚流滿面XDbtw 雖然買完敲開心，但想到行動購…我覺得自己還是衝動購物了(掩面技術上來說這不是開箱文…沒什麼參考價值非常抱歉m(_ _)m
[商品] 金莎 X 7-11飄雪水晶球 兩款：去年也是12月看新聞才知道有水晶球這活動自己在台北到處跑也請了新竹、屏東、花蓮、雲林的朋友大街小巷找無奈一組都找不到然後就看到網路上一大堆人在賣還喊到一顆1000元......朋友們也因為我的要求幫忙找仔細看之後而覺得水晶球真的不錯想蒐集一下畢竟越得不到的東西就越想要昨天半夜想說到7-11買個紫米湯吃一下看到一個女生拿著購物籃裡面有4顆水晶球才驚覺這個季節又到了看CVS板果然有消息而且就是12/6開賣馬上騎車到處狂飆本人住北市文山區第一家店店員：找什麼可以問一下哦applerunning：請問有水晶球嗎?店員：剛已經被買走囉你是第三組來問的客人第二家店還沒開口店員就說：找水晶球嗎？已經沒了這附近店都沒了有人沿街掃貨你去其他地方找找吧我想說到工廠附近的兩家店去看看好了第三家店沒營業？第四家店依舊沒營業？接著騎車到新店沿著小路小巷弄覺得不會開7-11的地方終於陸續找到了但是有的店三條裝金莎根本不夠賣剩六條、三條之類的尷尬數量綜合口味的三顆裝也不能混搭所以又持續跑了好多家店還跑到安坑 烏來山上 北宜公路附近的店最後終於買齊了要送人的數量還有一大堆巧克力...這個冬天各種活動上可以請很多人吃金莎了補充說明水晶球可能放在櫃檯可能在櫃台櫃子裡面的白盒子可能在巧克力獨立櫃可能在垂掛的金莎廣告(這裡連店員都容易忽略掉)一家店從4顆到8顆的數量我都看過兩種數量不一定一樣多7-11真的會開在很多特別的地方我繞了一大圈結果最後在我家附近住宅區感覺根本不會開店的地方發現7-11裡面水晶球8顆都在架上
[商品] 全家 巧克力脆果：大家 我不唬爛 自從我上禮拜天發現這款吃了以後驚為天人 到今天已經吃過5-6包了 真的是非常好吃 不會太甜對我來講就是剛剛好的甜 難以形容你自己吃一次就知道
[商品] 起司蒸果子：之前超商50週年發票中獎找很久找不到的起司蒸果子，竟然現在才出現@@看到他新品上市……似乎包裝有改?但還好價格不變遙想當年做學生時常吃，真的是回憶滿滿~一直覺得這口味比牛奶好吃順鼻的起司香，發現裡面有若隱若現的起司顆粒吃起來蓬鬆柔軟不甜膩要餓不餓配杯咖啡剛剛好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家生活怪有趣SML暖暖枕：不囉嗦直接上圖抱枕控誰受的了!!!....又搭上這療癒的臉((完全捏不住荷包)買的是一種療癒感無誤~~但抱枕的品質也沒讓人失望實際到手的觸感很紮實，枕面摸起來很舒服車縫線也很整齊，整體的質感很好側邊有洗標跟成分標示可參考一般家裡當抱枕用，辦公室就拿來當靠枕，還可拿來午睡用趴睡時把手穿過口袋，手也比較不麻側邊2個口袋，冬天追劇暖手剛好剛好天氣漸漸也變冷了還可拿來ㄎㄨㄟˋㄎㄚ之前在誠品有看到玩偶實品,價格偏高就作罷,但回家念念不忘本想直接在官網買看到全家現在單隻只要299就馬上下手,跟官網的比便宜2~3倍,好加在當初沒在官網買啊QQ單身狗換顆來自己暖手過聖誕吧((
[商品] 萊爾富 熱人蔘拿鐵咖啡：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)這兩天天氣冷到不行，看到超商新品，想說加個人蔘 看看李棟旭帥歐巴在會不會取暖成功好了店員是直接給我一條人蔘精，讓我自己加，這樣也好 怕一次全加進去味道太重，結果不敢喝打開時有先學韓劇直接飲用，沾一點試試看，好苦！（原本上班都快睡著 瞬間都清醒了）但沒有印象中那種人蔘糖很重的味道，吃第二口 味道還滿能接受後面把剩下全部倒進咖啡裡，加入咖啡後不會蓋掉原本的咖啡味，也沒有人蔘味，其實...整杯味道上喝不出來有什麼改變但喝完後 可能心理作用 總覺得身體有暖起來一些了XD結論：原價太貴，如果再便宜點，會隔一、兩週回購找歐巴取暖一次，順便冬天手腳易冰冷 加減補補身子
[商品] 7-11 Snoopy 造型瓷盤：買健達指定系列的商品滿129元可贈乙個，有兩款，造型都很可愛，感覺也滿精緻的，唯須注意1 規格大小是六吋，且是不規則形狀2 不可微波3 清洗不可用鋼刷或菜瓜布4 建議放水果就好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家黏黏怪物旅行袋手刀分享：之前就很喜歡黏黏怪物，每次去玩具展他們的公仔很快都秒殺了！！這次全家聯名居然都沒什麼消息讓我滿驚訝的！！今天早上上班路上立馬跑去全家買了咖啡30杯寄杯再+299元，順利把黏黏怪物折折疊疊旅行袋get!!不囉嗦直接看實體老實說材質就是一般般，但是圖案有收納前睜眼/收納後閉眼的巧思整個覺得很可愛啊啊！然後收納後背後的SML標也讓整體質感提升！手刀開箱分享希望有幫助到想收集的人唷！
[商品] 全家SML生活怪有趣-磁鐵夾：腦粉BJ4，app直接寄杯50大拿鐵賺點直接加價換一袋對SML自燃不意外，聖誕跟狗年款也可愛到莫名生火剛好因應即將到來的聖誕節及2018(原先完全忘記明年是狗年))限定款有用心到~~狗款的耳朵看著看著覺得好像豬…顏色也好像…XD背面磁鐵設計吸附在大門上可以夾一些卡片或是名片，比較輕的鑰匙也掛的住冰箱可以吸附一些小食譜之類的拿來收納一般零碎紙張像是發票收據那些很方便上班族可以吸在OA隔間夾一些便利貼發現還可以拿來收耳機這波真的好燒，抱枕也好想要R先天天吃全家再來吃土腦弱分享完畢…腦粉們一起出動吧
[商品] 7-11 限定版 可樂果JUMBO 大顆： 最近一直被他們的粉絲團廣告打到今天去711就看到新產品了雖然現在第二件六折不過新出的東西還是先小嚐看看後來發現不是新口味是可樂果本人長大了倒出來大概是這樣好像比原本的胖一點味道也因為變大顆所以更濃的感覺中間的縫隙比較大口感來說比小顆的更脆而且吃起來也比較不會刮舌頭xd整包大概這麼大我大概只敢放在公司吃走在路上實在是有點顯眼以1包115元來說的零食有點超出我的預算...但如果換算小包大概60~70克=>25元大包的有350克=>115元加上第二件還有六折好像就比較划算也可以買來屯貨而且有拉鍊設計也很適合上班屯貨哈哈。。。翻到背面才發現有這麼小小的一個抽唉鳳=.=差點就丟掉了========整體來說我覺得是可樂果Boost!味道比較重也比較香很脆的那個聲音聽起來超爽
[商品] 萊爾富冰特調咖啡：之前小萊有賣特調咖啡，但已沒賣好一陣子，今天看到價格表有這個商品，喜歡喝小萊的拿鐵及特調，因此買了一杯。特調咖啡只賣冰的，今天天氣雖然冷但實在想喝看看，所以請門市人員冰塊放少一點。之後放了一會時間，冰塊也融得差不多了。和之前小萊及其他平價咖啡店賣的特調相較，現在的咖啡味道濃了許多，也比較不甜，50元的價格算平價，有回購意願。可惜這口味的咖啡只賣冰的沒賣熱的，天氣冷的時候，想喝的念頭會降低~~    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 現萃茶珍珠純奶茶：之前小七珍珠奶茶引起風潮的時候我就跟風去買來喝了不過那時候是小珍珠我個人比較偏好大珍珠所以之後就還是繼續買我的中熱拿了不過這次小七推出了新產品把原本的白色珍珠做成大顆的再次吸引我嘗鮮珍珠滿Q的喝這種有加料的飲料就是追求嚼勁份量不會少到感覺沒喝到也不會多到讓人覺得都在吃珍珠 很恐怖推薦喜歡大珍珠的人   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家Let's cafe single origin 單品濾泡&拿鐵： 濾掛很香 打開包裝就聞得到咖啡香氣 沖泡後口感均衡 不會太酸 屬於大眾可以接受的 口味也好過各便利商店美式咖啡(個人感覺) 蠻推薦的! 因為早上喝了不錯的單一產區濾掛包 所以上網搜尋了一下 發現也有咖啡機有賣單品系列 但只限某些店(相關網路新聞是寫1500店) 好奇心驅使下找了有單品的限店買中杯拿鐵 我點的時候店員才開新的豆子放在專用豆槽 咖啡豆顏色比原本的淡 算明顯的色差 單品拿鐵口感比起原本let's cafe的較淡 比較順口 但可能有人會覺得沒什麼咖啡味 下次點也許可以加濃 我的濾掛包是在沒賣單品咖啡(拿鐵 美式等)的店買的~應該會再去屯個幾包 單品限定店鋪查詢 x
[商品] 全家-暖暖手抱枕！：前天看到消息，下班立馬飛奔去全家做功課，店員有先給我看集點密技，發現只要買一包濕式衛生紙就可以買兩顆抱枕了！加購完第一顆後，剩餘的點數+加購的299點就可以立馬再買第二顆！真的好可愛（被療癒）用這個價格買到SML真的太超值了...抱枕整體做工很紮實，觸感很舒適，重點是超乎我想像的大顆，棉花塞的很多，抱起來特別有滿足感！非常值得入手！（淚流滿面）連標籤都可愛這麼大一顆以上～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11椰香紫米露：看到朋友推薦一直有興趣，可是每次經過幾乎都沒有貨。每次都剩下黑糖豆花在架上，今天終於買到了！加熱前先吃了一口，冷冷吃椰漿味明顯，但芋頭比較硬。加熱後椰漿味很香，吃幾口後感覺不太到椰漿的味道。加熱後的芋頭比較綿。整體甜度中下，不會很甜，椰漿要是再多一點就好了。熱量拿來當飯後甜點有些高，當下午點心或宵夜OK，價錢跟路邊攤差不多，是少數覺得價位合理的食品。如果想吃又不想自己煮時，會再回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 胡桃木香燻雞胸肉：身為一個專業健身人剛剛看到全家新上市的雞胸肉好興奮啊啊啊！！蛋白質滿滿但是糖分微微的高～（比起一般雞胸肉）一塊要89其實蠻貴的～但是秉持著嚐鮮的精神還是買下去幫大家試試看哈哈哈回家馬上切了一片冰冰的吃起來香香的但是有點柴有點鹹QAQ（自己做的真的比較好吃！）於是乎我就自己料理一下泡菜炒雞胸肉佐花椰菜嘿嘿嘿超好吃～～～平常沒事我絕對～～～不會買但是如果在外健身完找不到蛋白質就也只好將就一下囉！在此大推全家或711的烤雞腿比這個便宜（49元）也比較好吃哈哈哈
[商品] 全家 味味一品韓式辣牛肉麵：這款就是大家最近討論度很高的味味一品新推出的韓式辣牛肉麵吧~~網路上評論很兩極  有些人說好吃  有些人說難吃(雖然好不好吃很難界定畢竟很主觀)所以我決定來試看看!!!網路上一堆人說 沒有韓味~~個人覺得確實是沒有韓式”泡菜味” 比較像是韓式辣雞辣醬的味道他的辣是香的辣不是嗆辣的那種牛肉跟麵基本上就是維持味味一品的一貫作風~肉大塊不柴和QQ的麵我個人很喜歡吃辣 所以對這款泡麵評價比較高(另外另外 我要說起司粉  我有吃到你的存在喔~~ 只是太辣了 你比較不明顯而已)
[商品] 全家 脆皮香草雙餡泡芙：上次試了巧克力脆皮有點失望於是就想快點再試這款!!!上篇傳送門 #1Q8lmVE5 (CVS)一樣先說結論我覺得超級好吃咬下去第一口腦袋裡根本在撒花XDDD原本只是去寄個東西看到架上只剩一顆  理智線就斷了看看他的宣傳圖問了問自己：不買對得起自己嗎？當然對不起啊  於是腦波很弱就買了打開是這樣  看起來超棒餡一樣超多超澎湃上方的餅乾就是我覺得第一個驚喜的地方搭配的是糖霜跟脆餅真的太好吃了跟我小時候很喜歡的薑餅屋屋頂的口感差不多內餡是第二個驚喜的地方沒有像文案上的雙餡分開這麼明顯咬下去都是卡士達（可能混在一起了）香草味很重 我知道是香草精比例很重啦但就覺得好吃而且內餡其實不像巧克力這麼死甜不會膩又順口but不愧是兄弟款這款一樣是個吃相難看的商品怎麼說呢？因為上方脆皮糖霜有硬度 需要稍微用力咬但一用力咬  下方的紙箱就塌陷了餡料就會整個滿出來QQ不吃甜的人會覺得外皮稍嫌甜膩但個人覺得這款非常好吃回購率100%巧克力脆皮真的普普（幹嘛一直強調XDD）
[商品] 全家保暖羽絨外套：前陣子不算太冷猶豫是否該衝動去日本玩還是帶上了QQ這幾天大降溫再拿來穿也剛好挑了黑色款不怕髒雖然胖但還是要顯瘦一下這次版型做到XXL, 也造福了我們這種人啊(泣本身178/95穿XL其實可不過冬天會穿厚一點 XXL比較舒適整體穿起來其實蠻暖的品質不輸其他市面款穿去日本裡面穿件發熱衣+外套已足夠下襬跟袖口都是束口款腰部有拼接一塊彈性布料 乍看有股腰瘦感但穿起來其實不緊 加衣服在裡面沒問題背面也看得出拼接布 脖子有反光條冬天運動用可隨穿隨收收也蠻簡單捲一捲就變成球 放置物櫃蠻方便另外衣服收起來後再展開蓬鬆度很OK之前買的羽絨外套蓬鬆回復度都比較慢 @@這次去日本的天氣跟台灣有點溫差放旅行箱帶著不佔空間到日本也慶幸還好有帶羽絨外套 不然可能客冷異鄉QQ
[商品] 全家 伯爵巧克力餅乾泡芙：這幾天被板上多篇好評心得文生火，忍不住也買了一顆當下午茶w97El以35元來說，CP值算是很高的滿滿的巧克力內餡，非常濃郁，但不至於過甜，吃起來不會太膩但吃不太出來茶味XD最令我感到驚艷的是餅皮(雖然很多人說是紙箱口感XD!?)沒有像之前其他泡芙那種濕軟的口感，而真的是能吃到像餅乾似的略脆是我非常喜歡的~~因為看到大家說吃得很狼狽XD 所以看到有板友推薦反過來吃果然就不會吃得滿手都是巧克力了呢XD推薦大家這個吃法，哈哈~ur.com/niLayQn總之，對偶爾想吃甜點人可以選擇這款下次也想試試看雙餡的！
[商品] 義美奶茶加熱：前幾天買了一瓶義美奶茶，喝的時候才突然發現盒子旁邊寫了加熱後別有一番風味～剛好今天天氣超冷，而且本身是義美奶茶愛好者，就想說去試試看，微波加熱後，喝起來奶香有變得比較重，但加熱後變得有點甜，實驗後覺得還是不要加熱比較好喝～
[商品] 711 咖哩湯烏龍麵：   CVS首po！今天真的超冷的，想吃熱呼呼的東西又懶得走太遠就去了711> <這個好像是新品，看到價格要99的時候嚇了一跳，但是廣告圖太誘人，所以還是買了XD開箱～裡面有三塊雞肉(蠻好吃的)、一塊馬鈴薯、一塊紅蘿蔔、一塊南瓜、半顆水煮蛋(不確定是不是半顆，因為它切成一片片的XD)湯頭我很喜歡～是咖哩融合洋蔥的濃郁味道，加上胡椒粉和蔥，趁熱喝味道很好。烏龍麵條也不錯，偏軟，但還是有韌性的。整體來講覺得蠻好吃的，就是貴了點QQ
[商品] 萊爾富 朱古力厚燒：今天入手一盒黑金的餅乾，黑色外盒+燙金字體還滿有質感的，一盒有六片，單片裝，不用一次吃完，可以放在辦公室慢慢吃。口味很成人，不甜，有巧克力香，搭奶味重的拿鐵應該不錯，可以小口品嚐的餅乾。今晚組合：手沖蜜香紅茶+朱古力厚燒我家兩老評價很高80分（因為不甜）個人覺得可以再甜ㄧ點，我屬螞蟻的給77（80+80+77）/3=796片我只吃到一片...兩老很快解決今晚的甜點...一口一個～兩口三口就清空   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 點數加購 MOZ時尚北歐收納桶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)蒐集好一陣子的點數 ，終於換到點數加購的收納桶，共有三款 可選色，這規格收納的容量有嚇到！！！滿滿的   大    空     間適用於懶人收納的好物，衣服堆的跟山一樣，娃娃抱枕沒地方放，通通放得下 ，深得少女心 ，加分～
[商品] 7-11 巧克力風味奶霜夾心：   又是冷的天氣， 回家路上肚子餓，   直覺式的走進7-11， 看到架上看起來是新品的麵包， 就決定是它我的宵夜，霧面的包裝看起來質感很好，但打開失望，麵包體很軟爛， 除了甜沒有其他了， 寧願買傳統麵包店的巧克力麵包。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-鮮奶茶：剛寄蝦皮剛好看到這款，自從中了義美奶茶的毒之後，在超商看到任何奶茶都想要試試看。依圖示來說這款標榜的應該是低糖、茶濃、套水XD?喝看看！果然真的不太甜，先得一分！茶味比奶味重，算是比較清淡的感覺，所以只好自己加工一下，鮮奶稍微加個50-60ml進去之後，風味整個提升很多！好喝！！！
[商品] 金莎 x 7-11飄雪水晶球-今年終於買到了：圖文好讀版:ost/3448526532017 金沙 Ferrero Rocher X 7-11限定版水晶球 | 只送不賣2016 年的冬天騎著車跑遍了家裡附近所有7-11沒買到水晶球今年2017看到DM的前一天馬上跑去家裡附近的店要求預定~店長表示今年不能預定我: 去年你們也是這樣講啊結果?店長: 去年的事情我哪記得?我: 所以今年開賣前半個小時到店裡面至少要看到貨品在架子上面吧?店長猶豫了幾秒鐘: 理論上是啊...明天見(殺氣般的眼神XDDD
[商品] 7-11 黑糖珍珠撞奶：新品居然是桃竹限定當然要衝一下限定店查詢：http://www.citycafe.com.tw/event/17zhenzhu/index.html#stores一大早能喝到黑糖珍珠鮮奶在寒冷的冬天非常的滿足本來是鮮奶白色，經過黑糖渲染變成誘人的奶茶色對鮮奶沒有太大評比等下如果跑廁所 證明他是真鮮奶珍珠 軟中帶點Q真之前喝冰的珍珠拿鐵相比真的是好吃非常多（也有可能是冷熱的差異）也有淡淡的黑糖味大小介於五x嵐的大小珍珠之間雖然珍珠量不算多但早上喝剛剛好決定下班去寄杯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家早餐組合  桂格燕麥+草莓天使蛋糕：很喜歡桂格顆粒燕麥的口感,經常買來搭早餐,今天到全家看到早餐組合飲料有桂格燕麥,超開心搭配草莓天使蛋糕買了一組。第一次吃草莓天使蛋糕,感覺有點甜,口感挺綿密但甜度不合我胃口,組合餐49元挺便宜的,但草莓天使蛋糕不喜歡,不考慮回購,下次換搭別的商品好了。
[商品] 7-11帕瑪森起司蛋糕：吃起來蠻爽口的，甜中帶點鹹鹹的起司香氣，不像某幾款那種死甜感覺，覺得口感蠻扎實的喔，大小適中一次吃完剛剛好，最近下午茶又多了一個選擇啦。
[商品] 7-11 紅燒牛肉麵：吃起來蠻爽口的，甜中帶點鹹鹹的起司香氣，不像某幾款那種死甜感覺，覺得口感蠻扎實的喔，大小適中一次吃完剛剛好，最近下午茶又多了一個選擇啦。
[商品] 萊爾富moz餐具組：用hi點加價購換了一組餐具組，不挑款，但非常幸運是粉色的～～～一打開覺得超美的，這個粉是類似石英粉那種粉，超中我的心。裡面的餐墊，右下角還有一隻小鹿，超可愛!!把他拿來墊在辦公桌上，這樣吃午餐可以美美的，又不會弄髒桌子，或擔心太熱留下墨水在透明墊子上，還可以響應環保，不然每次怕桌上油油的都是拿回收紙來墊。實際使用後，我覺得湯匙有點長，拿起來不太方便，筷子一般，收納袋的部分是米白色的，可以不用擔心用久會看起來髒髒的～
[商品] 口感有點詭異的［頑皮小鐵蛋-得意中華］：   第一、熱量表重點數值被鐵蛋的黑吃掉，完全無法解讀@@   第二、包裝一撕開就噴汁QQ(也有可能是我技術不佳，但很少鐵蛋含汁量如此豐沛？！）我的衣服啊啊啊（吶喊.gif)   第三、一口咬下去，蛋白是脆的！（黑人問號.jpg) ，那個脆不是鐵蛋特有的韌，而是像洋菜粉放太多而厚實硬脆的果凍的超薄版本，蛋黃有鹹有甜但不香（呆.jpg）十分給他的有鹹十分給他的有甜加起來20分是我吃過最難吃的鐵蛋沒有之一。（蓋章.gif）
[商品] 全家 沒有牛肉的蔥爆牛肉燴飯：太過份了吧!!!!!說好的牛肉呢QQQQQQQQ不要因為我多買了辣味雞球就不給我半塊肉啊啊啊啊啊都已經快餓死了還這樣......附上購買證明  怒吃泡芙可惡
[商品] 萊爾富豬排蛋烤吐司：太過份了吧!!!!!說好的牛肉呢QQQQQQQQ不要因為我多買了辣味雞球就不給我半塊肉啊啊啊啊啊都已經快餓死了還這樣......附上購買證明  怒吃泡芙可惡
[商品] 伯朗冷萃黑咖啡 清爽好喝：一開始是看到瓶裝造型很搶眼就買了覺得這次伯朗的設計感很棒銀色瓶身搭配紅色的山脈設計跟黑色Logo在一排暗色系咖啡當中特別突出味道也跟目前喝過的幾款黑咖啡很不一樣喝起來很清爽 而且香氣很明顯 一打開就能聞到喝完口腔也很舒爽 不會不舒服或感到黏稠我還滿喜歡的 應該會固定回購～
[商品] 萊爾富-紅燒牛肉麵：今日午餐分享-紅燒牛肉麵大致介紹一下口感寬扁麵吃起來QQ的，不會一咬就斷，湯頭喝起來鹹中帶點甜，裡面有酸菜提點味，算是微波麵類裡很順口的了，肉有四片，但是薄片的，本來期望是塊狀的說 小失望吃起來口感稍嫌硬了些，不過湯頭跟麵條都還在水準之上，但當然不能跟現煮的相比，99的價位不算到太貴，不過份量不是很大碗，可能下午會肚子餓XD
[商品] 7-11海鹽羅宋麵包、切達起司貝果：最近又換包裝了，很怕換包裝味道會變但還好沒變，一樣好吃，一樣的飽足。中間內餡鬆軟而且富有強烈濃厚的奶油味搭配著海鹽的鹹味，天衣無縫！旁邊麵包有嚼勁，構成兩種層次，而且分量十足，又不貴，真的很推！ur.com/GI8PCkI【商品名稱/價格】：切達起司貝果 / 28元                  *[m*[1;31m(試吃試用品請標註0元)*[m【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：347大卡【評分】：80*[33m          (未滿60分為不推薦)*[m
[商品] 全家 北海道秋鮭魚茶泡飯：完整網誌心得ost/344834035這幾年 全家開始跟日本合作 所以店內很多商品都跟日本有點關係這次吃的是北海道秋鮭魚茶泡飯不過這種熟食一定是在台灣做的 除非鮭魚是從日本來不然我想商品只是灌個北海道的名而已吧因為不是第一次賣 所以查了過去的評價發現以前大概都賣65元 現在已經漲到69元了不過為了一解想去北海道的心情 還是買了一碗來試試看它的熱量只有366卡 算是減肥的好夥伴正常男生 吃了應該會有不飽的感覺但我個人是覺得不到餓啦算適合當上班族的午餐 畢竟可能下午也沒什活動到這樣的份量剛好 不會肚子漲漲 但也可以撐到晚上吃飯終於要開箱囉 打開來大概是裝到半滿配色我覺得也還不錯 不會單調有蛋、海帶跟蔥花當配料 且鮭魚的料我覺得不算少沒有那種只有小小的兩三塊 至少有個七八塊以上的小魚片產品說明的部分 有提到鮭魚可能有刺 且有加芥茉但我是沒有吃到刺 芥茉也沒有感覺有吃到 只有若有似無的芥茉香氣吃起來的味道 我還滿喜歡的 會讓人想一口接一口且大概可以每一口都吃到鮭魚加蛋 感覺還不錯且配上熱熱的茶湯 冬天吃真的很舒服雖然鹹度略高 但這樣才有日本的味道 哈總結來說 69元不能說是便宜 應該算略貴但如果上班族中午想要吃點熱的 份量又不想太多 感覺是個不錯的選擇
[商品] 全家 究極牛奶泡芙：ost/45510663最近看到全家出了這款究極牛奶泡芙，有點好奇就買來吃吃看了。一顆是30元，價格還算親切。個頭不算小，不過一壓就扁。皮本身是屬於軟中帶有一點紙箱口感的韌。看起來是帶點酥的，其實沒有。咬下第一口時是沒咬到餡的，皮單吃並不可口。餡料比起小7的夢田屋來的甜跟稍微膩口，吃起來比較油不算難吃但一比之下高下立見。這款我覺得水準平平，回購機率不高。
[商品] 全家 伯爵巧克力餅乾泡芙：最近看板上大家分享真的被燒到不行，全家以前推出的泡芙，沒加巧克力餅乾口感偏軟所以個人沒很喜歡。這次推出的版本想說試試口感，一吃完全擄獲我的心！個人非常喜愛巧克力，由內而外滿滿的巧克力真的超吸引人！這款伯爵巧克力餅乾外表酥脆，滿滿的巧克力，外加爆漿不死甜的苦甜內餡，口感不輸市面一般麵包甜點店的泡芙。而且這樣的價格真的算不錯了。不過，對於茶香我完全無感，所以分數扣1分沒有很突出。提醒吃時要小心爆漿，一不小心真的嘴巴衣服都是巧克力！冬天推出這種泡芙真的很罪惡，一不小心就熱量破錶了。
[商品] 711 九州風雞肉飯糰 智利銀鮭拌飯：1.覺得這個飯糰的味道不突出飯糰內部長這樣：上面的雞腿肉我吃起來口感很像這款：但跟串燒的雞肉比有點沒味道量也只有一塊，吃不過癮單吃雞腿肉串燒反而更好吃(雞肉串燒有入味 好吃大推！)2.平常肚子很餓的時候都會買袋裝微波食品來吃，覺得便宜又吃得飽之前都買肉絲炒飯結果在另一個冰櫃發現有鮭魚口味的加熱後直接倒出來長這樣：拌開後：飯的口感濕濕軟軟的，不像現炒炒飯粒粒分明，也不像炒飯那麼香但三色蔬菜感覺有另外處理過，有把味道鎖在蔬菜中咬下去，每一顆蔬菜都會有很鮮明的味道跑出來鮭魚絲的部分則有灑胡椒偏淡的飯+數量少但味道重的三色蔬菜+鮭魚+胡椒整體吃起來不會偏淡或偏鹹也因為層次有帶出來，不會只有單一味道，不會無聊會讓人想回購不過飯再硬一點可能會更好吃不知道再拿去炒會不會比較好XD(同場推薦袋裝的微波鍋貼，味道超香! 覺得有勝過八方跟四海遊龍，缺點就是油汁有點多，咬下去會爆汁)3.偷渡一下糖心蛋筍飯這款我覺得好～～好～～吃！糖心蛋好吃！配上筍飯 整體味道很搭！(不知道怎麼形容)但小小一個要$35每次買都要猶豫一下
[商品] 711 OREO脆皮香草夾心餅乾：在7-11看到此商品身為螞蟻人當然不能錯過一口氣買了兩種口味一盒裡面有六小包一小包裡面有兩片甜度比一般OREO還要甜不愛甜的千萬不要購買單吃兩種口味我比較喜歡白巧克力口味難得吃到好吃的白巧克力配熱牛奶的話我比較愛牛奶巧克力口味搭配熱牛奶使外層脆皮巧克力融化融化的口感好好吃啊搭配牛奶也使甜度降低不會那麼膩可以吃比較多配咖啡應該也不錯推薦給螞蟻人   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 脆皮巧克力香蕉聖代 & 香蕉霜淇淋：上週拿到了全家加LINE好友的折價券，聖代2杯只要50元剛好星期一中午很熱，就和同事分了一杯~購買前沒有研究這個商品，才知道全家的霜淇淋已經換成香蕉口味了XD所謂巧克力是在上面淋了巧克力醬店長問我要自己淋還是他淋，我請他幫忙淋只見店長熟練地擠開包裝，淋得超美吶~不過所謂脆皮是什麼呢？回家吃的時候才知道，剛剛看起來還是液狀的巧克力醬，竟然已經硬掉了！ur.com/a/8TC1k(附上淋了美美巧克力醬的商品照~)吃了一口，濃郁但卻不過的淡淡香蕉味，無違和地與霜淇淋搭配，並融化在口中，真是太令人驚艷了！之前吃全家水果口味的霜淇淋（如：草莓、芒果等），都會覺得香料味太重，且偏甜膩，不是很喜歡；這次因為太久沒吃全家霜淇淋了，一時之間是想到了香草(原味)口味的喜歡這款霜淇淋和原味一樣，比較偏水的口感，吃起來感覺比較沒那麼罪惡XD?再一口搭上脆皮巧克力，雖然是硬的，但口中的溫度漸漸讓它融化，並和香蕉霜淇淋混合，也是另一番美味呢！因為天氣熱一口氣就吃光了XD令人回味無窮，覺得還想再吃啊啊啊結果當天下午就收到日前PC個人賣場取貨抽獎中了一支免費的霜淇淋XDD隔天中午又是炎熱的天氣，立刻就換了霜淇淋～這次選了甜筒杯，迫不及待地直接在店裡吃XD少了脆皮巧克力的加料，但依然好吃～要不是這幾天天氣轉冷，真想天天吃一支呢XD總之這是我很喜歡的一款霜淇淋！喜好度次於抹茶口味~ (還有出過什麼口味忘記了囧 鐵觀音嗎?)推薦大家嘗試~
[商品] 7-11早餐組合 福樂優格+肉鬆菜脯飯糰：  其實是因為早上想吃優格結果被迫外帶了飯糰XD。但這款優格我比較不愛，個人喜歡比較酸一點點的，這款吃起來ok但是太甜了，蜂蜜建議加半包就好了。飯糰就中規中矩啦，一如往常吃起來就是熟悉的味道，沒有特別突出，對於填飽肚子來說是個稱職的角色。期待下次早餐組合有搭無糖優格啦（敲碗）
[商品] 全家 冬戀巧克力：說走就走埔里行，路邊全家買的巧克力+果汁朋友推薦炎術飲料-冬瓜檸檬我的果汁只好～～～下次喝，喝了再分享巧克力吃起來很濃郁好吃～推好像有促銷，但我沒注意   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 澳洲 7-11 CHICKEN SCHNITZEL 三明治：l/fsHBHM季節轉換去年有試過幾款三明治澳洲 7-11 Egg&Bacon 三明治.html今年的款式似乎更多了逛了一下附近的7-11 ，這次看到架上7AUD的雞排三明治買來試試打開來看，這款 chicken schnitzel with cheese and mayo ,也許可以翻譯成(炸)雞排起司沙拉三明治這款冷食，打開來看，可以看到生菜與起司片，稍微厚切的蕃茄片加上主角的雞排夾在白吐司裡。餓了，開動!結論這次的chicken schnitzel三明治，以當地7-11 的7元三明治來說跟去年試的澳洲7-11 roast beef with cheese 牛肉起司黑麥三明治ot.com.au/2016/11/7-11-roast-beef-with-cheese.html相比，內餡稍微少了些吃起來飽足感還不錯，不過，還是會覺得這樣的價位生菜的部份可以再稍微豐富一些另外，這次的schnitzel，也許是因為擺放方式，水份多了一些讓整體的味道的體感更偏淡一些。l/W1xDUQl/zGctweWLKl/3wLYC7
[商品] 全家多重起司烤雞焗烤麵：吃焗烤最怕兩件事1.等候時間太長2.上層的麵變硬全家這款焗烤通心粉倒是沒有這兩個問題，不過雖說是“多重”起司烤雞焗烤麵，這起司的份量感覺……不太相符不是應該要鋪得滿滿的嗎？卻不料，這起司表現超出預期的好一般是這樣它卻能這樣麵斷起司~~~~~~~~~~~~~~~~連麵體口感Q，叉子戳下還會恢復原狀口味也很好，每根麵條都均勻裹上醬汁，入味但不亂滴。唯一缺點就是烤雞沒什麼記憶度份量中偏少，但是一般女生應該足夠了下午茶時間，庶務大姊還會訂點心，中餐是可以少吃一點的
[商品] 全家 伯爵巧克力餅乾泡芙：看到板上評價很高   於是今天買來吃看看先說結論我覺得沒有到這麼好吃（個人評價）其實架上還有另一款雙餡的但這款真的很多人推  於是還是先拿了這個賣相跟內容物很不錯餡真的很多我是螞蟻  但覺得有點太甜上層的餅乾巧克力我覺得吃起來很像小時候吃過的巧克力麵包（上面有淋一層脆脆的巧克力皮那種）不過下面的皮還是淋過雨的紙箱口感所以上下一起吃覺得有點違和像我一樣拿出來用手抓著吃的後果就是滿手黑XDDD而且咬的時候要小心脆皮掉下來還要小心餡太多滿出來吃的很累XDDDDDDD不過全部吃完後看看包裝才突然想到完全沒茶味啊！但撇開茶味來說還算是料好實在餡料很滿~~~有點名不副實早知道就買另一個雙餡脆皮的了~這款我個人回購率應該不高下次會試試其他款
[商品] 可樂果 辛起司：ur.com/a/BS3HK印象中今年夏天非常狂打這款餅乾，今天飯後嘴饞買一包來，順便分享給最愛「可樂果」的媽媽來吃！.其實我一直認為可樂果是一款老少咸宜的好零食，但我一直對可樂果接受度不高，因為蒜味好重呀！這款辛起司其實保有可樂果最經典的記憶味覺，但再加上起司粉以及微辣（不吃辣者也可接受）的雙重味道，不知不覺越吃越涮嘴！ur.com/a/kHACn唯一缺點，這個價格對應容量有點失望，打開彷彿只剩下半包不到實在有點哀傷，但為了身材考量，也許這樣是很貼心的體驗設計吧（笑）#可樂果 #可樂果辛起司 #辛起司==================================================歡迎加入【上班吃便利商店】粉絲團，不定期PO許多便利超商好玩好吃的內容喔！https://www.facebook.com/eatcvs/
[商品] 7-11 歐姆蛋明太子海鮮飯：凌晨到7-11買宵夜，看了明太子海鮮飯好像不錯，就決定買來品嚐一下，微波完上面貼紙好像燒焦的樣子，幸好裡面沒有燒焦碳烤味。中間的歐姆蛋份量還不少，至於海鮮吃的出來魷魚切丁跟明太子，歐姆蛋搭配炒飯整體讓飯吃起來不會太乾，個人覺得偏鹹了一點，整體搭配起來口感還算好吃，但價格稍微貴點。
[商品] 7-11 歐姆蛋明太子海鮮飯：其實是看了這篇被點火的https://ck101.com/thread-4239798-1-1.html常去的門市一直都沒進貨，今天終於在架上看到拿起來就覺得輕手，相當不妙不過文章既然說男生也能吃很飽就試試看吧攪拌完的樣子這種濕濕黏黏的東西，拌完不像嘔吐物已經很厲害了有迷你蝦仁約四五支，花枝"塊"就是鋪在表面那些吃之前有先單獨挑了明太子醬跟歐姆蛋來單吃歐姆蛋其實就是很濕潤的炒蛋，沒什麼味道明太子醬非！常！鹹！不過拌了飯以後就還好了基本上...我覺得被卡提諾騙了，肥宅吃不飽森77
[商品] 全家Brita純淨濾水壺：之前就想買Brita的濾水壺每次看購物網站也不知道如何下手剛好全家有加價購比了下價格好像跟其他通路沒差太多但想說手邊還有點數沒用完直接到全家拿貨也方便沒想太多就買了有藍灰綠三色可選，本身附一個濾芯綠色是草綠色，整體視覺蠻舒服的有種自然家居的fu  (演哪齣有附一個濾芯更換的指示燈，可以扣在蓋子下方透過長按幾秒蓋上的指示燈(小圓孔處)的閃燈顏色顯示來判定濾芯是否該做更換倒水時間比較長的話也會自動閃燈看別人說過濾過的水喝起來會比較鮮甜但其實我喝不出來XDDD…順手換了一個濾水瓶想說可以拿來運動用也是附一個濾芯片，直接裝在瓶口處就有過濾的效果水瓶顏色多一點，有藍、綠、粉、紫4色可選之前外出都是用寶特瓶裝水居多想說有這個的話之後騎腳踏車或是去健身房也可以用重量輕好帶，也不怕擠壓耐熱可到7、80度，可入口的水應該都ok除了比較不用擔心材質重複使用外也順便做環保另外像是出國的話，國外瓶裝水都不便宜在飯店或遇到可裝水的地方，隨身帶個過濾的水瓶也實用網上隨便找應該就有蠻多Brita的產品資訊，細節就不贅述了原本想消耗點數才換，可是加價完又得到1000多點…手邊還有1737點用不到 想要的可推文後站內信索取
[商品] 全家 大口法香烤雞飯糰：晚上去全家，看到架上有個新發售商品，叫「大口法香烤雞飯糰」，39元。打開時，上下是用蛋皮包覆著中間是一塊烤雞肉塊，從雞肉外皮可見，明顯是用烤的，淋塗了黑胡椒醬汁下去烤。蛋皮、烤雞肉真的很嫩，雞肉也很入味(烤肉醬汁），因有黑胡椒，所以帶有微辣。米飯口感佳，軟硬適中，是我接受的程度。這款還不錯吃，推薦給大家參考
[商品] 全家 伯爵巧克力餅乾泡芙：終於又讓我找到我喜歡的新品可以當第一名了～～只能說非常厲害的產品口感味道層次都超越超商品質剛編輯發現價格只要35元真的很可以昨天逛超商看到這款我端詳很久我完全不愛吃巧克力但非常熱愛伯爵口味的甜點一直在想像伯爵到底會在那裡昨晚忍住萬一被寫了我就不吃了的任性衝動終於忍到早上可以搭配咖啡 但礙於腸胃炎我還是忍著點了抹茶拿鐵醬子只要68外層泡芙的硬度真的就偏向餅乾脆度不至於是高級泡芙會應聲碎裂的酥脆冰鎮後的巧克力淋醬也增加了口感我咬了一口只看到巧克力內餡嚇了一跳被詐騙了嗎我的伯爵呢難道巧克力伯爵是一個封號嗎竟然在對我賣萌嗎下一口融合的巧克力跟茶香氣一秒喚醒我真的非常驚艷害怕自己寫錯馬上開了官網看新品介紹很誠實的商品文案 完全不浮誇寫什麼吃起來就什麼苦甜巧克力醬裡有淡淡伯爵香而且完全不油膩比外頭一咬就要為體脂肪哭泣的泡芙不膩口口感我喜歡 熱量很低這真的沒話說！！！一直以來全家的低熱量甜點就是肥宅少女的福音最厲害的是吃完這整顆以後再喝單喝會覺得太甜的抹茶拿鐵甜度馬上相對降低成微糖完全是一個非常適合少女的甜點組合太感人了啦！！！另外正值腸胃炎的我用生命在嘗試就只為了當第一名測試完的效果是腸胃炎的朋友請服用白吐司配溫開水另外像我這種不隨身帶衛生紙的髒東西只適合買回家吃我吃完滿嘴巧克力鬍渣很推薦帶一個很愛洗手的朋友一起共享等你吃完滿手巧克力醬的時候可以葛在他手上讓他一秒暴怒我覺得這也是這甜點的另外一種情趣請斟酌搭配使用～呵呵還有幸好兩週前我有忍住買這個的衝動買一送一讚讚讚早買早享受晚買享折扣一個療癒身心的早晨就從全家揮霍開始
[商品] 7-11 九州風味雞肉飯便當：其實這已經是我第二次吃這便當因為覺得還不錯可是還沒有人分享過，就決定來寫一下推薦這目前似乎還是區域限定，在公司旁的7-11剛好有賣按照包裝上建議的時間微波熱度也還滿足夠的打開就是熱熱的還滿引起食慾的飯上一半是雞鬆、一半是最近在7-11各種便當都常看到的歐姆蛋旁邊還有三塊烤雞腿塊還有一些滷的洋蔥蘿蔔雞鬆的是屬於口感滿濕潤的、有點甜鹹的調味很下飯烤雞的皮的部分有稍微烤過，雖然微波便當吃不出什麼焦香味，但的確有接近外面串燒雞腿的味道，雞腿的肉質也一直都是有保證的像我是喜歡吃雞皮的人，也已經很滿意了但我覺得這便當我最喜歡的反而是這些不起眼的滷菜雖然拍起來不好看，但洋蔥和白蘿蔔真的滷的很入味又不會死鹹，很像小時候家裡會滷的蘿蔔的味道雖然滷菜都只有小小塊，但我真的很喜歡份量的話，一般食量的女生如我應該都吃的飽男生的話會有些不滿足菜色的平衡性也不會都只剩下飯而沒菜色配算是搭配的滿剛好的三塊雞腿塊吃起來也意外的有份量整體來說，如果忙碌沒時間出去吃午餐的話買這款便當還是很不錯的！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 伯爵巧克力餅乾泡芙：                   一直以來都是全家究極巧克力泡芙的忠實粉絲，因為餡好多整個滿足。今天去全家晃晃看到新品上市，感覺是究極巧克力泡芙升級版，就想試試看。其實拿著時候就覺得挺有份量的，泡芙大小跟袋子是剛剛好蠻合的，所以要小心慢慢推出。（害怕破壞了上面的巧克力）咬下去第一口就可以看到內餡囉，這張內餡看起來不多，但其實它們都滑到後面去了。咬了幾口後的側面圖，有沒有～～超多餡！吃得時候要蠻小心內餡從哪邊跑出來喔，我已經受過究極巧克力泡芙的訓練，可以控制得很好哈哈餡料部分跟吃究極巧克力泡芙一樣滿足，多了巧克力淋醬和巧克力脆皮。值得讚許的是脆皮的硬脆度與麵包店烤的一樣，沒有軟爛的感覺。吃得時候可以聽到「考考考」的聲音！但對於不太嗜甜的我來說因為上面的巧克力淋醬導致偏甜。吃到最後有點怕怕的，但我覺得巧克力的苦味還是很夠的，不是哪種死甜。雖然小小的，但吃完蠻有飽足感～目前搭配Let's Cafe商品半價，如果搭配美式咖啡應該會蠻解膩的哦。值得回購的商品，大家可以試試～
[商品] 全家 關東煮 玉子燒：最近的午餐都靠全家吃過花枝→很常被泡爛蛋→恩 就是蛋蘿蔔→就是蘿蔔這檔終於吃到好吃的！！玉子燒口感滿綿密的話說這波贈送真是誠意滿滿   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 蛋黃哥 & 蛋黃哥X馬來貘食玩買一送一：今天去全家買泡芙，竟然給我看到食玩買一送一是可忍孰不可忍，內心小宇宙爆發真的忍不住了，立刻抓了兩盒結帳男友：=口=gudetama X LAIMO  懶得走款培根圍巾真的好可愛而且來貘的膝蓋還有一塊白色踏墊這兩個的聯名好邪惡蛋黃哥爽爽過一週台灣限定 遛遛狗根本就是遛小香腸嘛！而且感覺應該是蛋黃哥被小香腸遛來個合體照買一送一很可以非常療癒
[商品] 7-11統一蛋糕屋多拉A夢小蛋糕、杯子蛋糕：我覺得這蛋糕很冷門，但我真的覺得蠻好吃的因為以前在7-11打工這款其實還蠻容易有WASTE的之前去7-11絕對不會和這款蛋糕對上眼但自從吃過了之後就覺得她真的很讚而且又很便宜哄小孩也不錯(?)他不是一個很虛華的蛋糕，但他做人很實在，淡淡的奶香在你咬下去擴散開來，真的棒！X【商品名稱/價格】：統一蛋糕屋杯子蛋糕 / 39元【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：130G/500卡【評分】：85
[商品] 全家關東煮 千層玉子燒：因為家人不是很喜歡關東煮的湯頭，所以都是跟店家換生的關東煮回家自己煮麵，順便借拍了外包裝。(才知道味付蛋其實是福記滷蛋XD)不得不說全家關東煮的蛋類(玉子燒也是蛋類><)都很優秀好吃~不過原價有點貴就是了p. s. 花枝丸用煎or炸的比較好吃，不過家人都覺得覺得全家花枝丸雖然扎實不過太甜，比較有味素味所以不買單哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11法式焦糖布蕾塔：喜歡法式布蕾，看到7-11有賣這個，就買了。看起來好像不錯，可是吃得時候有點失望...焦糖味不重，不會很甜。但中間奶油吃不出奶油香，沒有一般布蕾的囗感。餅的部份屬鬆軟的，較合我意。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 麻油雞油飯：在架上看到一個很不奇眼的微波便當，仔細看是狀元油飯出品的麻油雞油飯(第一次看過)。在家吃，我習慣倒在碗公內再去微波微波後，打開時，麻油雞酒味的香氣湧出來，非常香！雞肉還不少塊，而且還蠻大塊的，肉質口感屬於鮮嫩的我習慣吃油飯要加點辣椒醬這款油飯，吃起來算是不錯吃，而且65元不算貴，我應該還會回購。
[商品] 7-11韓國Orion烏龜玉米濃湯餅乾：十月初去韓國的時候在他們的G25便利商店誤打誤撞買到這款烏龜餅乾，因為看到他包裝上的烏龜覺得鳥鳥的，屁孩心爆發，讓我更想知道他裡面到底是什麼，就買了，沒想到一吃成主顧，還在後悔沒有多帶幾包回來，就在7-11看到了～比較特別的是～他是很多層餅乾疊在一起做成龜殼的造型，所以口感很扎實，味道也很濃，個人覺得有點像金牛角的加強版。之前在韓國買是1800韓幣，大約台幣50元左右，7-11現在第二件六折，一件71元，看插卡右下角的檔期應該是到明年的1/2，喜歡金牛角的人可以試試看～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] ASAHI 鮮摘果食水果酒紅蘋果 期間限定：ur.com/a/RN0n0.這款號稱是連皮一起壓榨而成的限定果實酒，日文漢字得知是24小時熟成～～就感覺很厲害啊！重點是SUGAR FREE!! （因此內有阿斯巴甜這種代糖喔！），以及 跟其他水果酒比起來，酒精濃度算高有9%，對於喜歡喝有酒味重(如VODKA)的我來說，就決定買了！.打開來喝了一口～～阿～～（發出如老人般嘆息聲）酒味好濃阿～～～～.它的味道很像蘋果西打加了半杯伏特加，但沒有蘋果西打的甜味，綜合一下大概就是這種感覺，不會不好喝但也不算好喝！喝完之後還滿好睡的，因為喝完那天從十一點昏睡到隔天早上八點多！偶爾小酌一下其實對身體健康還不錯啦，有助於放鬆生心靈，我覺得比現在很紅的冥想(Meditation)還有用100倍吧？(笑)以上報告~~歡迎大家有興趣可追蹤【上班吃便利商店】粉專:)l/MFaPbk
[商品] 全家 北海道秋鮭茶泡飯：ost_29.html冬天去年2016年末，全家也有推出一款鮭魚茶泡飯全家 日式秋鮭茶泡飯ost_8.html今年，更名為北海道秋鮭茶泡飯有什麼不同之處呢？買來試試全家很多產品都會附上英文譯名這次中文叫北海道秋鮭茶泡飯英譯hokkaido ochazuke with chum salmon按建議的時間加熱，打開，還蠻燙的第一眼可以看到不少蛋絲，蔥段，鮭魚與海苔絲。看起來還蠻豐富的，比較可惜的是蔥的顏色有些深色了。趁熱開動結論這次買到的，今年2017年末款的北海道秋鮭茶泡飯與去年的日式秋鮭茶泡飯最大的差異在於蛋絲的有無與白藜麥的無有。前者有助賣相與滿足度，後者則是增加清爽感。今年的全家的調味走向的確全面開始轉向這款北海道秋鮭茶泡飯算是延續這樣的方向。另外，全家常見的偏甜的芥末醬，這次買到的量也比去年的明顯少了許多。總體來說，在冷風吹襲的深夜，來一份這樣熱熱的產品還算蠻合適不過，跟去年相比，清爽感少了一些如果是要當作幾巡酒後的收尾（しめ）的朋友可能可以留意一下。l/9WNK74YZsPel/rdba9FTM1NL
[商品] 一日野菜-農夫十蔬：  有鑒於最近日夜顛倒飲食不太正常，一天三餐大概只有一餐有準時，半夜肚子餓只好挑個罪惡感比較小的來墊墊胃(就先不論實際上到底熱量有沒有比較少了XD)一日野菜似乎有兩款，這款配色蠻好看的加上有一小盒的葡萄乾看起來誘惑力比另一款凱薩沙拉來的大，送的沙拉醬有三種可以選量的部分我覺得算多，有牛番茄、蘋果、美生菜、紫、白高麗菜、蘿蔓、紅、黃蘿蔔、豆薯、葡萄乾等等女生吃完不至於會覺得空虛，只是配上價格來看(49元)可能有的人會覺得稍貴菜的部分我覺得沒什麼消毒水味或奇怪的味道，顏色也正常大家偶爾想吃沙拉可以試試：)(吃到快完才想到要拍照抱歉)
[商品] 7-11-福樂鮮攪 絲滑可可：   新品試喝，今天看到新品當然要馬上買啦。標榜無添加奶精香料色素！！！喝起來就是巧克力牛奶啦，不過真的有種特別香濃的感覺，不知道是不是心理作用哈哈，原價39目前特價35，感覺像是冬季限定，可去嚐鮮囉。
[商品] 檸檬輕磅蛋糕：先上圖很少在便利商店看到磅蛋糕又是檸檬口味，一定要來買一下很少吃到好吃的檸檬口味真的超愛老奶奶檸檬蛋糕!這款檸檬有點失望，非常濃厚的檸檬香料味……但口感還不錯所以加5分嗯……應該不會回購期待推出好吃的檸檬蛋糕   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 明太子銀鮭烤飯糰：先上圖很少在便利商店看到磅蛋糕又是檸檬口味，一定要來買一下很少吃到好吃的檸檬口味真的超愛老奶奶檸檬蛋糕!這款檸檬有點失望，非常濃厚的檸檬香料味……但口感還不錯所以加5分嗯……應該不會回購期待推出好吃的檸檬蛋糕   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711 椰香紫米露(新包裝)： 新包裝！（同款萬丹紅豆湯也換新包裝）吃得出來的有：紫米、紅豆、芋頭、椰奶湯匙一撈就撈到蠻多紫米+芋頭的(紅豆略少)覺得冬天的時候加熱吃很好吃舊包裝的時候有吃過一次但忘記味道了不知道新包裝有沒有跟過去不一樣？
[商品] 雞蛋沙拉三明治+小熱拿：忙碌的午後～就是要來點食物阿三明治不錯～但咖啡普普...咖啡比-4好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] OK便利商店 光泉無加糖黑豆漿：看到光泉無加糖黑豆漿新品上市的訊息立馬跑到家裡附近的OK尋覓剛好被我買到架上的最後一瓶嚐鮮價錢$19可以接受順帶一提，還有看到任兩罐$30的優惠所以也帶了無加糖豆漿跟燕麥高纖豆漿口感標榜濃郁厚實為了試口感，決定一半加熱一半冰冰喝（好怕拉肚子=口=冰冰喝：就是有豆香味的豆漿，比黃豆漿多了一味但是沒有很出眾的感覺熱熱喝：熱熱喝口感比較厚實，而且豆香味更出色我覺得不到濃郁，但是順口好喝：）
[商品] 全家 炙燒牛五花飯： 今天下班到全家還影片，老媽出國這週只好天天外食了，晚餐就直接就在便利商店買，選了一個沒吃過的炙燒五花牛便當來吃看看，價格比一般還貴上有些，想說是五花牛的便當還可以接受範圍內。主菜五花牛、配菜辣泡菜（很像蘿蔔絲）、洋蔥，雖然是便利店的便當要求不是很高，但便當的牛五花處理不是很好，燒焦、肉燒烤過久，造成肉質偏硬，口感不是很好，配菜部分一般般，不過五花肉的醬汁還蠻配飯，牛肉烹煮改善一下的話口感、分數會增加提升不少。
[商品] 7-11 海鹽羅宋麵包 & 雙起司蛋糕：海鹽羅宋麵包在微波之後帶著一股溫熱的鹽香味，麵包體的柔軟搭配奶油鹽          的濃烈，比起全x的羅宋麵包更勝一籌，讓人有再回購的衝動！                    雙起司蛋糕的糕體比起其他銅鑼燒或是蛋糕類的品項顯得比較濕潤，唯獨比較          可惜的是中央的夾層起司醬的鹹味讓我不是相當喜歡，如果可以是夾一層奶油          乳酪可能會更得我的心！          
[商品] OK-GEM GEM鑽石純薑糖：OK賣的這個用爪哇幼薑及蔗糖做的薑糖，產地印尼，所以又出於好奇買下...1.薑糖:打開包裝時，賣相不好，還以為是發霉了...再仔細瞧，才發現那是樹薯粉，虛驚一場...這薑糖是軟糖，軟軟QQ的有嚼勁，味道清淡不辛辣，甜度也適中，口感不錯，然而薑味持續不久。2.薑茶:包裝有載明"鑽石冲泡比例"，3顆糖+110ml熱水沖泡~冲的時候有聞到淡淡的薑味，但一下子就消散了。喝不出有薑的味道。所以又加了一顆，可是薑的味道仍不明顯。雖然號稱鑽石沖泡比例，但實在不推薦。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 冷泡茶 台茶12號紅茶：買一送一的時候購入 喝了發現就是紅烏龍(金萱紅茶的味道)這個在一般飲料店 也是不常看到的品項不過這個香味跟一般紅茶真的不一樣適合可以接受的人喝 (蜜香跟紅玉也是有不一樣的怪味)糖度我覺得在7分糖左右(平常喝半糖)
[商品] 九州風味雞肉飯糰+飽倍蟲蟲優格：雖然36元實在有點貴，看著板上對這款飯糰各種推薦，也去買來試試看。沒想到拿了才發現有搭早餐組合，看了一下搭配的飲料都超無感....咦！最後一個是也很想試的飽倍優格，一起一起  整塊的雞腿肉，配著小小的飯糰，看起來碩大，但其實也就兩口的量。調味穩穩，飯的部分倒是有點鹹又油，至於這個看不見摸不著的九州風味我是吃不懂，反正就噱頭。這個優格讓我很期待，不過單價稍高也是讓我買不下手，料撒下去滿滿的，米果類跟玉米片沒什麼特別味道，葡萄乾偏乾硬還會黏牙，吃起來很啊雜; 優格有甜味，覺得搭配起來很不錯(私心覺得配料調味加重來搭無糖優格會更好)，而且帶來的飽足感也相當足夠，是個會再回購的商品。
[商品] 7-11韓式泡菜豆腐鍋：今天本來是想來7-11找前幾天看到卡提諾吃貨給了蠻高分的某某海鮮飯，結果沒看到，看到這款貼著新上市剛好天氣又冷就買了剛開蓋的擺盤裡面的主食(冬粉？)雖然是韓式可是並不太辣，以我吃辣能力如此薄弱，我想對大多數人根本可以定位在""不辣""等級。豆腐有嫰，肉只找到一片，標榜韓國進口泡菜佔的量其實也不多，靠高麗菜 豆芽菜在撐場，冬粉嘛是很骨溜，溜到常常咻一下就滑進喉嚨裡，來不及咬。吃完感覺只有空虛，一樣89我寧願買泡菜丼發文前搜尋一下，去年此刻也有人po，看擺盤是一樣的東西，售價85，以該公司漲價不手軟的前科來看，只漲4元已經超佛！感恩7-11讚嘆7-11
[商品] 全家 日式蒜香燒豚飯：下班去全家拿亞藝光碟，本週租到愛看的變形金剛5，晚餐就在全家買了，選了日式蒜香燒豚飯。飯盒主菜燒烤豚肉、副菜泡菜，便當雖然寫蒜香，實際聞不太出來有蒜味，燒肉配上甜甜醬汁蠻入味的，泡菜有點辣，辣度還可以接受範圍內，比較可惜便當飯量太少，吃完沒有飽足感。
[商品] 萊爾富 日本原味雞肉風味火鍋湯底 ：今晚在家煮火鍋！(因為冷)上次在萊爾富買了一包日本進口的「雞肉風味火鍋湯底」一直都還沒煮，之前就有聽朋友說過日本火鍋很好吃，湯頭很鮮甜濃郁。日本雞肉風味火鍋湯底但也很擔心會不會有雷......以下開箱 分享給各位拆開後，我愣住了……..看似是一包清澈透光的醬油水我原本以為這包湯底會有些菜泥..之類的菜料或雞肉絲..等Xd , 這包真的是名副其實的 ｢湯底｣。我是直接將湯頭倒入鍋內加熱烹煮接下來 就和大家一樣  把火鍋料通通下鍋煮首先當然就是先喝第一口湯我錯了…我太小看這包湯頭了湯頭真的很特別，有雞肉鮮味及昆布..等濃郁的調味更特別的是, 鍋料的貢丸.蝦餃、菜.吃起來整個都入味了 也分享給大家
[商品] 全家草莓天使蛋糕：全家出這個蛋糕新品，蛋糕體是用蛋白做的，沒吃過用蛋白做的蛋糕，不知口感如何....蛋糕很綿密，口味清淡，搭配草莓醬增添不少風味。覺得口感特殊，咀嚼的時候蛋糕會在牙齒周圍黏成一小團的。即便如此，搭配咖啡，很好吃，會想再買。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 濃味咖哩雞湯：   下班回家到便利商店買晚餐，看到愛吃的咖哩料理，買了一包王子麵，決定拿回家煮來吃。因為想要看看裡面的東西，所以就不加任何食材（除了王子麵），比較顯眼兩塊雞肉跟油豆腐、另外馬鈴薯比較小塊在湯裡，油豆腐吃起來一般般，雞肉部分滿大方有兩塊，雞肉蠻嫩的，燉煮非常透，咖哩湯偏鹹帶點微辣，搭配飯（變成咖哩飯）、或麵還蠻適合的。
[商品] 全家 滑蛋牛肉燴飯：   這款之前學生時期就很喜歡吃相較其他燴飯$65算還蠻便宜的價錢了覺得有菜有肉有蛋還有香菇整體配色還不錯看鹹度適中，當宵夜還滿ok的
[商品] 萊爾富-伯朗咖啡罐裝+伯朗濾掛咖啡合購：簡單開箱！伯朗罐裝（6罐）+伯朗濾掛組合（6包/盒）這個...罐裝太甜拿去孝敬老爹，濾掛自用XD。先泡一杯試試味道（請忽略桌下雜亂），再來看看包裝的風味評定：（最高5分）香度：4分甜度：4分酸度：3分苦度：2分醇厚度：3分試喝的感覺：香度：4分甜度：4分酸度：4分苦度：1分醇厚度：3分基本上是差不多，稍微酸了些，但幾乎沒什麼苦味，所以ok還合胃口。不過這個組合價比較尷尬，喝濾掛的人就不太喝罐裝的，（換算單罐9元、單包19元）客群應該是不太一樣，若是分開做促銷會比較好。
[商品] 全家草莓天使蛋糕：   昨天去全家繳費時剛好看到。身為草莓控，腦波瞬間就弱了，回過神來發現已經在結帳了。現在有搭配49元的活動，想說當隔天早餐好了，就順便同場加映好久沒喝的童年回憶-光泉果汁牛奶。   外表長得粉嫩，在一堆黑黃色系的麵包中非常顯眼。外層蛋糕口感比戚風和海綿蛋糕軟很多，氣孔很小，但空氣感也比較低，配飲料很快就化開了，不會有咀嚼障礙，只是我個人較偏好海綿和蜂蜜蛋糕的口感。   中間的草莓醬給的不多不少，每一口都能吃到，酸甜之間和蛋糕體整體來說不會太甜，個人覺得單吃也不會覺得太空虛，適合搭配咖啡，牛奶等。   整體表現沒有什麼太雷的點但也沒有驚喜的點，想要花幾個銅板搶先感受草莓季節可以試試看，但我個人傾向有吃過就好，覺得中間草莓醬如果再塗一點清爽型的奶油我可能會更喜歡，以上，給大家參考囉，謝謝！請下收打開包裝後的照片和果汁牛奶照XD
[商品] 全家 北海道秋鮭茶泡飯：第六篇分享文~~ 終於看到新產品~~ 先上圖!!首先我必須說這個東西真的有對到我的胃個人真的覺得太好吃拉 !! 味道很豐富 !!雖然照片比較美XD 第一口吃下去就覺得中了!!吃到嘴巴裡味道真的很豐富 !! 不覺得空虛 ~~還有點淡淡不嗆辣的蛙沙咪增添風味 !!不過最重要的主題好像是秋鮭XD魚肉很平均的分散在每一口當中 ~~吃完彷彿置身北海道中 (太浮誇了~~)這款我真的覺得很好吃 ~~~ (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 沙茶豬肉鍋 麻辣牛肉鍋：沙茶豬肉鍋成分微波3分50秒蛋餃甜不辣感想：吃起來跟去年差不多，豬肉片騷又肥，好吃，高麗菜清脆鮮甜，蛋餃、甜不辣、豆腐、冬粉都好吃，沙茶湯頭很香不油膩，唯一敗筆花椰菜又爛又難吃。麻辣牛肉鍋這成分...微波一樣是3分50秒整碗翻半天找到的唯一兩片牛肉感想：看起來蠻好吃，吃起來很難吃，豬血、玉米、蛋餃、魚餃普通，高麗菜跟豬肉鍋一樣都很脆不錯吃，王子麵量蠻多的，大概是泡10分鐘的軟度，爛成一團，非常噁心難吃，然後整鍋翻來翻去只找到兩片又乾又小的牛肉片，整個無言...結語：沙茶豬肉鍋一定會再買，麻辣牛肉鍋大概永遠不會再買了吧。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 特濃蕃茄肉醬豬排堡飯糰：sLz全家的蛋包飯系列的飯糰在之前PTT版上的推薦活動中，名次還蠻前面的。這次看到推出新的產品買來試試將特濃蕃茄肉醬豬排堡飯糰(這次名稱比較長)按建議的時間加熱後取出，對切中心的溫度似乎有些偏底。結論。這次全家的特濃蕃茄肉醬豬排堡飯糰賣點理應還蠻多項的，常見的蛋皮之外，就是所謂特濃蕃茄肉醬與豬排吧可惜，後兩者失落感都有些大。可以從照片中看到，炸豬排的麵身上下厚厚的兩層，很難領略出豬排的應有的味道如果是淋上大量的所謂特濃蕃茄肉醬，也許這樣的麵皮可以理解然而，這次買到的蕃茄肉醬的量比例上也偏少。所以雖然加了起司片整體完成度還是偏低。跟全家其它蛋包系列的飯糰有了不少落差。l/sM6rdcl/tbaUdxl/zoVJbJ
[商品] 全家 特濃蕃茄肉醬豬排堡飯糰：新產品！蕃茄肉醬的味道很不錯不會太鹹但也不特別，就是義大利麵醬料的味道有加上些許的起司豬排是裹麵包粉炸的那種有淡淡胡椒味道（加分）微波後還稍有維持住酥脆的口感不過真的好小塊，兩三口豬排就吃完了好空虛啊啊啊！整體來說就是味道和諧不錯吃，可以填肚子的飯糰雖然普通但也推薦大家嚐嚐看喔
[商品] 萊爾富-moz開箱（圖多）：-2分給小瑕疵跟太燒了每次都看別人開箱，第一次開一下大家莫見笑首先是正面照來一張六款都是不能挑款的，背面照來一張每個打開都很緊張，最想要的是灰色沙拉碗，第一個開他就是灰色的！！接下來每個也都願望成真～不過內心深處還是有點想要全包..筷子湯匙的餐具組猶豫超久以後沒有下手。用的是hi點數加購，把全家人都逼去加會員送我點數。左邊是hi點加價購的價格最後來幾張瑕疵照，就是小斑點、小黑斑跟微微的凹陷之類的，但還是瑕不掩瑜，總共花不到700拿到這一堆，超有質感的餐具。在碗的背面可以假裝看不見盤子角落的小點點鹿的臉凹了一個點碗中間的小點跟邊緣凹下去不知道最後有沒有滅火一點點，是說我自己是完全沒有被滅到，有點想包套了..
[商品] 光泉無加糖黑豆漿：ur.com/a/HN1w6我本身比較固定喝光泉的產品(無糖豆漿、米漿)之類的但都要特地繞路去全家買....(上班的路上只有7-11很順)不過今天去7-11取貨的時候，眼角看到﹝光泉﹞黑豆漿!?而且還是新產品!趕快買來喝一下!發現它不像無糖豆漿總是給人有一種水味(不管哪牌都是)但同樣都是無糖，喝起來蠻濃郁的!重點是為什麼7-11也會開始賣光泉的豆、米漿產品了!?以前完全看不到耶XD有沒有什麼八卦呢?
[商品] 萊爾富艾黎牙美齒專科黑瓷亮白貼片：   家裡小妹，錢太多買了這美白牙齒貼片，   問了她感覺如何， 她說是心裡作用的感覺白了ㄧ些。 貼起來 碰到口水有鹹鹹的味道 不會酸  可是拔下來牙齒是黑的  要漱口就掉了 。有大大有其餘的分享嗎？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 濃厚紅燒牛肉麵：爬了文 , 沒有人分享過萊爾富的紅燒牛肉麵，它是冬季才會上市的，去年也有出過，真得不錯吃！今天看到架上有有賣紅燒牛肉麵 (我印象中去年的包裝也是長這樣)今天買來吃，它的味道和去年吃的口感大概是差不多的。牛肉大概是4片左右，牛肉厚度長這樣(如圖），口感算是好吃，唯能再厚點會更好麵條的口感真的像現煮的，麵條很有Q彈值得推薦的是牛肉湯頭，真的很濃郁好喝，不輸給賣牛肉麵店家。我居然湯喝光光了分享給喜歡吃牛肉麵的人
[商品] 全家 小雞麵 雞汁味：韓國來的小雞麵，類似科學麵的隨手包，但更輕量一些吃法一樣把它捏碎就可以雞汁調味粉跟科學麵不一樣，已經加入麵條當中可以省去加粉包後搖晃麵體讓它均勻的前置作業所以不會有粉包搖晃不均勻，或是調味粉沉積在底部或某些地方太濃郁還蠻推薦的，因為不用加粉包，沒有粉的乾澀感幾乎沒有辣度(吃不出來)，怕辣的人可以嘗試目前一箱特價269元，算下來一包約11.5塊缺點是分量少了一點，如果習慣吃科學麵的分量可能要吃兩包   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 雙起士蛋糕 光泉無糖黑豆漿：光泉豆漿向來都是眾多品牌中我的最愛覺得喝起來最濃厚這次的黑豆漿也不例外不過7-11的麵包一如往常每次吃了都會打嗝反胃..本來想說貴森森的潘娜朵尼吃了兩口不會，說不定OK了，殊不知我的腸胃還是跟7-11麵包不合而且覺得這款蛋糕有點乾，起士味也不夠，不會再想回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11萬丹紅豆湯：這種冷得透徹的天氣，最適合暖呼呼的紅豆湯。夏末嘴饞的時候遍尋不著，原來是季節限定惹得禍。加熱後的紅豆湯已飄散著若有似無的豆香與甜味。由於板上評價多半偏甜，第一口實在有些膽顫心驚。沒想到意外的順口，於平日嗜喝義式濃縮的我而言不算是甜膩。紅豆量約有四分之一碗，屬於綿密如豆沙般的口感。稍做攪拌後與糖水混合，使甜湯略顯濃稠，並非兩造各顧各的。相較於全聯的老鷹紅豆湯，7-11的萬丹紅豆湯比較對我的胃口，價格也尚可接受，若是再加些紅白湯圓進去便完美了。
Re: [商品] 全家 小雞麵：這種冷得透徹的天氣，最適合暖呼呼的紅豆湯。夏末嘴饞的時候遍尋不著，原來是季節限定惹得禍。加熱後的紅豆湯已飄散著若有似無的豆香與甜味。由於板上評價多半偏甜，第一口實在有些膽顫心驚。沒想到意外的順口，於平日嗜喝義式濃縮的我而言不算是甜膩。紅豆量約有四分之一碗，屬於綿密如豆沙般的口感。稍做攪拌後與糖水混合，使甜湯略顯濃稠，並非兩造各顧各的。相較於全聯的老鷹紅豆湯，7-11的萬丹紅豆湯比較對我的胃口，價格也尚可接受，若是再加些紅白湯圓進去便完美了。
[商品] 全家 脆皮香草雙餡泡芙：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)看了一下板上好像還沒這款的心得就獻出我的CVS首po～對泡芙有愛的我，前幾天上班前發現這款新的就買來試吃！結帳的時候店員阿姨還問我：這是我們家的商品哦？XDDDDD先上個圖全家的甜點開發大概聽到某些鄉民的心聲，終於做了脆皮～上面多淋了糖霜來吃吃雙餡我一開始吃不出是哪兩種囧包裝上是有說卡士達&鮮奶油！我剛好從卡士達這邊咬，所以看起來黃色的部分比較多，再繼續吃就會融合了XD再繼續吃就會融合了XD吃起來的確不是原本泡芙的軟軟口感，但也說不上是「脆皮」，大概是糖霜的關係，反而是偏向有點「硬」的感覺...但餡料滿滿的，以39元的價格，我覺得挺值得回購！我個人不太吃甜，原本的香草泡芙吃到後面會有點膩......但這款餡料真的不錯！糖霜有點多餘XD大概是為了脆皮吧？想吃脆皮泡芙的板友可以試試～
[商品] 7-11 蒲燒鯖魚 飯糰：ot.tw/2017/11/7-11_24.html這款蒲燒鯖魚上市蠻久的了今天在附近的7-11架上看到，買來試試這款是建議加熱的熱食飯糰按建議的時間加熱。打開，可以聞到魚肉特有的氣味與淡淡薑片加熱後的氣息。趁熱開動！結論天冷，手上拿著加熱後暖暖的白米飯糰，咬一口，看著那開闔間，斷續纏綿的熱氣，其實也算是一種冬天的樂趣。從照片中也能看到，魚皮的部份其實烤的程度不高。所以雖然加了去腥的薑片，但還是會保留魚皮特有的口感與氣味。如果喜歡魚皮薑湯的朋友，這款蒲燒鯖魚飯糰是還蠻合適的。但，相對的平常不太喜好這種味道的朋友，也許避開會比較保險。l/4NQou8l/uDtFMDl/aWtYSL
[商品] 樂事香焙洋芋片-炙烤番茄：樂事最近上了新系列別的洋芋片，號稱用烤的面面香脆，雖然定價很高還是忍不住買來試試看，外包裝如下，霧面及縮小包（克數沒變）蠻有質感ㄧ吃確實驚為天人，可能是吃過最鬆脆的大廠洋芋片（很脆但不刮口），也較其他洋芋片少了油膩感，蕃茄味很濃厚但不過鹹，總之不知不覺一包就吃完了...好吃！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 活力蔬排便當：樂事最近上了新系列別的洋芋片，號稱用烤的面面香脆，雖然定價很高還是忍不住買來試試看，外包裝如下，霧面及縮小包（克數沒變）蠻有質感ㄧ吃確實驚為天人，可能是吃過最鬆脆的大廠洋芋片（很脆但不刮口），也較其他洋芋片少了油膩感，蕃茄味很濃厚但不過鹹，總之不知不覺一包就吃完了...好吃！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 傳統十六穀米燻雞飯糰：（手機排版請見諒）全家推出的新飯糰  身為飯糰愛好者就買來吃吃看紫米表現不錯 是有點黏稠的那種可以吃到很多穀類 口感很豐富飯糰料的調味不錯 蛋香味也很夠 幾乎每一口都可以吃到料 但燻雞的存在感就有點低整體來說有點重口味 吃到後來會覺得太鹹但在超商飯糰裡表現優異 連續吃了兩天哈哈哈推薦給大家～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11博多明太子義大利麵：（手機排版請見諒）全家推出的新飯糰  身為飯糰愛好者就買來吃吃看紫米表現不錯 是有點黏稠的那種可以吃到很多穀類 口感很豐富飯糰料的調味不錯 蛋香味也很夠 幾乎每一口都可以吃到料 但燻雞的存在感就有點低整體來說有點重口味 吃到後來會覺得太鹹但在超商飯糰裡表現優異 連續吃了兩天哈哈哈推薦給大家～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 森永重烘焙拿鐵牛奶糖：先上實品圖：甜度比原味稍不甜一點，確實是咖啡拿鐵的味道，味道跟下圖的咖啡糖則有87趴像，差別大概只在於一個是硬的、一個是軟的XD。
[商品] 7-11 蒸的關東煮：前幾天爬了文看到有一則7-11用蒸的關東煮，基於嚐鮮，剛買了幾支來吃看。我買了黑輪、魚卵捲、雞唐揚，還有可以加花生粉的豬血糕。黑輪、魚卵捲：比較好吃！不會太乾，咬下去中間還是很有水份，味道沒有跑掉，説真的我反而比較喜歡吃蒸的，至少不會吃到煮的爛爛的。雞唐揚：肉質就還很鮮嫩，可惜的是外皮有點爛接下來就是重頭  了，我就是衝著花生粉+豬血糕來的！豬血糕花生粉是結帳時，店員才會給你同時也會給你一包沾醬店員會告訴你，先沾淋醬後，再灑花生粉倒出花生粉後，有一點小失望它不是我想像的花生粉聞起來花生香味不濃吃起來並沒有很好吃至於豬血糕，我覺得還好，勉勉強強我會回購黑輪、魚卵捲。也分享給大家
[商品] 全家 2017倉石一樹羽絨系列：之前買的羽絨穿起來比較腫看老蕭穿感覺不錯 確認尺寸後就下手了挑了一件外套跟一件背心(左邊是黑背心)能捲成一小球週末去旅行帶著就方便多了先來個正面照 (麻豆不是很美請見諒 XD不得不說怎麼我好像很瘦 ((大錯覺比起一般羽絨穿起來感覺有腰瘦再來個背面 脖子上有反光條蠻特別的好像還沒遇過有做反光條的不突兀覺得還OK 騎車打光才顯眼也安全側邊的直條紋也是看起來會比較瘦的設計然後它的口袋拉鍊真的超隱形@@ (一開始還找不到被男友笑有的外套拉高領都會刮下巴不舒服這個護下巴的很讚背心終於出到XXL 總算有他可以穿的size了 XD118公分的胸圍穿頗OK去年的款比較素今年的日系質感更重了點 (雖然看不懂日文 XD整件幾乎都是同質的只有腰部有一塊是異材質的布料深色拼接異質的好處大概就是看起來有比較瘦的錯覺 (誤男友還頗滿意的 (難得有他可以穿的版型個人是頗推保暖 在家穿個10分鐘有點熱 XD最近轉涼入手也剛好週末只好陪他穿情侶外套了 (灑花
[商品] 全家-紅燒牛肉麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)近期看到板上大家都超級不推這款但超商只剩這款 只好先顧肚子了拿起來重量滿沉的 但外包裝的明細貼紙微波時丟了，所以不知道重量是多少打開時明顯看到 整體很油亮，湯喝起來真的有點油以為超商是大眾口味 辣椒只是點綴用，但喝後才發現真的會辣，不敢吃辣的可能無法接受一碗109有些貴，但肉滿多塊的，共五塊 一塊小塊、四塊大塊(有厚度)麵體是我很喜歡的寬麵，有吸一些湯汁變很Q，不會太軟整體來說 雖然肉量吃得很滿足，但我不太敢吃辣，而且價格滿破百所以不會再回購
[商品] OK超商,正宗台味紅燒牛肉麵,85元：先上圖→這是3大超商（7-11,全家,OK超商中最便宜的一款牛肉麵），味道是正宗台味，有牛肉+牛肉湯+細麵+酸菜，微波2次有點不夠熱，我請店員再微波1次才剛好。是屬於一個會回購的商品，非常類似市面上店家販售的牛肉麵。但是ok點少,會售此款牛肉麵的店家也不多，要遇見要多跑幾間才能買到。
[商品] 7-11 蛋黃奶香麵包：ur.com/Uy2wRUG原本早餐都是買Amelie's Bagel的那天早上被這個新包裝給吸引蛋黃奶香感覺很不錯就決定換換口味結果一吃驚為天人!!D上面鹹香的部分夠味又不膩麵包體也蠻細緻的 一起吃真的超級美味所以我就從Bagel倒戈到蛋黃奶香麵包了已經吃了三天HYQPur.com/z6OFqcO包裝上的兔子越看越可愛每個品項上面的兔子還不一樣打扮!!ur.com/A3TrBlW今天還買了多多綠多多綠包裝也換了在宣傳愛Sharing活動ur.com/zvPW7KI蛋黃奶香真的很好吃我可能會再著迷一陣子XD
[商品] 萊爾富 正官庄高麗蔘精+大杯咖啡合購169：如照片，今天在超商領錢時看到旁邊的李棟旭很熱情的推薦這個咖啡+高麗蔘精的組合（地獄使者穿的整身紅XD)，記得之前在版上有看過鄉民把它加進咖啡一起喝，就來試試味道。先單喝一口，有點苦，我無法直接這樣喝，加到冰拿鐵裡面喝的話，就比較喝不出苦味了，仔細描述口感的話應該是一口咖啡的後段後帶有絲絲的高麗蔘餘韻，原以為是會有點違和感的，想不到還算搭，喜歡地獄使者的鄉民可以試試喔（誤）
[商品] 7-11貝洛邦潘娜朵尼麵包：看到限量不小心就腦波弱了沒注意到有葡萄乾因為不喜歡葡萄乾覺得裡面的葡萄乾讓麵包變得太甜不過頂部有點酥脆的口感還不錯柑橘絲因為葡萄乾搶戲覺得吃不太出來小小一個50塊有點貴撇除葡萄乾的部份還算不錯吃而且包裝有加分只是要撕開烘焙紙手會黏黏的就是了適合下午拿來配咖啡當早餐吃不飽(看起來就是下午茶)
[商品] 全家-極品關東煮：接近月底吃土搭著優惠買還蠻划算的玉子燒看蠻多人都說好吃，吃過覺得蛋香味真的蠻重厚度吃起來也是有口感的味付蛋的蛋黃吃起來不會乾乾的有人說吃起來很像水煮蛋但我覺得吃起來多了點鮮甜味，還是不大一樣￣▽￣關東煮最愛的就是魚豆腐了，必夾~高麗菜捲倒是第一次買肉吃起來很紮實不鬆散，外面的菜吸飽湯汁，意外好吃烏龍麵吃起來很Q，之前都拌關東煮醬，發現拿自己家的芝麻醬拌一拌也很搭Beacon到店優惠4入59每會員每期間有一次機會之前有版友分享過就不op了有人說去買時看到料很少或跑很多家都找不到想吃的品項我自己都是下班七點左右去，料是都補的還蠻滿的Line關鍵字明天(蘿蔔)跟下週三(玉子燒)還有兩次機會，想吃免費的人可以在留意
[商品] 7-11 歐姆蛋明太子海鮮飯：原本要來吃觀望已久，在板上普遍好評的玉子牛丼，結果再次撲空，失望之餘，又看到新品貼紙散發著光芒，加上是歐姆蛋拌飯，當然不能忍，一試下去，真的不得了啊啊啊，先不說明太子跟歐姆蛋與飯的完美結合，還有滿滿魷魚丁增加口感，小蝦子不多卻很有存在感，甜味十足不是一般炒飯店的蝦仁那樣，長得像蝦吃起來卻不是蝦，真的是蝦子雖小五臟俱全，口味方面單配醬可能有些人會膩，但魷魚的嚼勁可以帶你脫離味蕾的疲勞，份量方面以超商而言我覺得算是水準之上，至少75公斤的小魯我拿來當晚餐配飲料還算是有飽，而且我覺得它所帶來的精神方面的飽足真的是不能比阿，建議大家不知道要吃什麼可以試試。
[商品] 7-11 九州風雞肉飯飯糰+富士蘋果千層酥派：這次吃了兩款小七的新品首先是前面也有網友介紹過的九州風雞肉飯飯糰(期間限定)現在似乎很流行這類創意飯糰 大家應該在全家或小七看過不少飯糰內容 其實飯糰不算大顆 不過以台灣小七來說 這麼大塊的雞肉有點感動米飯則是用牛蒡調味過的 是不是道地我不清楚 不過是還不錯吃就是了另外一款則是好像還沒人介紹過的富士蘋果千層酥派不過包裝上沒有寫上小七的LOGO 應該也是復興空廚的商品一個要40元 說起來不便宜 但包裝突然聯想到小時候熟悉的蘋果麵包 哈哈我這次是加熱之後再吃 我覺得這款真的很好吃因為在台灣超商 想找到好吃的甜點真的不容易蘋果不會太酸也不會太甜 雖然派皮有點軟掉 不過還OK雖然跟現烤的不一樣 但味道沒有走掉很多是可以買來吃看看的一品不過似乎是地區限定 就不知道哪些地方有賣就是了...
[商品] 7-11 富士蘋果千層酥派：凌晨失眠甜點。因為可以搭配成59組合就買來吃吃看了，加熱後變得濕濕軟軟的，卡士達餡很甜，導致蘋果薄片沒什麼存在感。東西本身不難吃，就是沒什麼「『蘋果』派」的感覺，再考量單價的話似乎有點雷。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家  北海道秋鮭茶泡飯：廢話不多說先來張圖板上最近看過幾次有人提茶泡飯今天進貨馬上來試試看我這個人不太會形容，只會給分但是蠻好吃的不過有芥末味，但不會嗆，不敢吃的注意啦比起稀飯，更快的感覺暖呼呼的個人當成早餐的感覺還蠻不錯的！但是不會飽，可能還是要搭別的吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 多重起司火腿捲 & 帕瑪森火腿麵包：多重起司火腿捲，由於餡料都跑到底下的關係，導致上方餅皮乾硬          但是下方的融化起司搭配番茄醬，對於起司控有十足的加分效果。            帕瑪森火腿麵包，這次採用微波的方式來食用，比起先前的經驗          麵包變得更加柔軟，起司味也提升上來，唯一的缺點就是份量不足啊
[商品] 7-11九州風雞肉飯飯糰：這個名字跟照片搭不太起來，乍看以為是油飯XD。如照片，烤雞肉份量還不錯多，第一口吃起來，牛蒡味真的好重啊，不過多吃幾口就漸漸習慣了，雞肉吃起來不算太嫩，也不至於到老，算是中規中矩的感覺。
[商品] 萊爾富-moz保鮮盒：之前在臉書上看到宣傳就去看官網的照片，照片拍的整個好有質感，而且顏色都是馬卡龍色系，一個瞬間想要把全部都打包，幻想跟歐美部落客一樣坐在開放式美麗的廚房，悠閒的吃著早餐，不過現實就是什麼都沒有。好不容易集結身邊的朋友拿了點數終於可以換到一個平常會實用的便當盒但...打開有點小失望，我私心比較喜歡粉紅色，贈品這種東西都是不挑款，這一打開真的出乎意料，因為名稱是保鮮盒以為是塑膠盒，是陶瓷!!!!不過要提醒大家 這個碗非常非常的重、超級超級有重量那個金光閃閃，真的好美，我想近期的便當一定會用這個，但是我非常明白我是3分鐘熱度再加上有重量，可能之後就變裝飾品了這是保鮮盒的蓋子，就真的是那種一般的蓋子了
[商品] 全家 特濃黑可可：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家x百香蜂蜜水： 前幾天去寧夏夜市買宵夜，但是想不到要喝什麼，雖然我愛古早味的檸檬紅茶，但是他紅茶有咖啡因怕半夜睡不著(因為上禮拜有一天就真的大失眠)，想喝青蛙下蛋，又怕太冰，就只好到全家去隨便找飲料。選擇障礙發作在冰櫃前面躊躇很久(因為每次再怎麼喝都是檸檬紅茶)，想要喝點新東西、又怕喝不完，就看到這個蜂蜜系列。選擇障礙又再度發作，因為在考慮要買蜂蜜水還是百香蜂蜜(我超喜歡百香果果汁)，但是又怕蜂蜜水很單調，可是又想喝甜甜的百香，又不能兩個都買，想了很久決定買百香，因為老母在旁邊等的不耐煩。在路上就迫不及待想喝看看，真的覺得壓對寶，因為他百香不會太甜又帶有一點點蜂蜜水的甜味，加起來是一種清甜的味道，簡簡單單的口感，算是清淡，喝起來很單薄清爽不複雜，決定下次要嘗試看看蜂蜜水。百香蜂蜜真的推啊!!!
[商品] 7-11 歐姆蛋明太子海鮮飯：今天去小七買午餐時看到這個產品，平時蠻愛明太子的就想說買來吃吃看。中間一團明太子美乃滋，加上歐姆蛋，我是選擇把明太子美乃滋拌勻在蛋汁裡當燴飯吃。料還算不少，基本上每一口都吃得到蝦或花枝。整體來說，適合很愛重口味的人吃，對我而言是太鹹了，海鮮炒飯、蛋汁、明太子都有調味，但是融合在一起不是很融洽反而有點互相搶戲的感覺...
[商品] 7-11 九州風雞肉飯 飯糰 期間限定：l/d2kk9e又到了7-11 出新品的時間這前看到的是飯糰架上的新品!包裝搶色的紅色搭配金圈的設計有些吸引人買來試試微波加熱打開，瞬間可以聞到濃濃的醬汁香氣。也許是擺放的方式，雞肉塊看起來還不小!趁熱開動結論這款九州風雞肉飯，文案寫了日式烤雞肉搭配牛蒡風味拌飯結果是還蠻符合文案的!雖然"烤"雞肉的烤字還是有些微妙了一些。但是，像是牛蒡拌飯的牛蒡也都有調理過，生牛蒡特有的一些比較強烈的氣味也都有變淡。最後醬汁飯搭配加熱過軟化的海苔整體調味口感搭配的很不錯。算是近期試過，完成度較理想的產品l/79FPvJU5m6El/Xdf3CEl/ZUrry4
[商品] 萊爾富 卡娜赫拉 櫻桃精華沐浴乳：先承認我是個不折不扣的卡娜赫拉腦粉，在架上看到這瓶沐浴乳以後一個手滑就帶他回家了。不確定這瓶沐浴乳是不是上市很久了，瓶身總共有兩個圖案，這瓶是沐浴的圖案，另外一種是洗頭的，但是有點小貴無法全包QQ背面是簡單的介紹跟基本製造商等資料，也有雷射標籤。瓶身寫明櫻桃精華是採用西印度櫻桃萃取精華，跟妮O雅頗紅的那罐美白乳液好像是一樣的東西。下方是原本使用的莎拉莎拉沐浴乳，上方是新買的卡娜赫拉沐浴乳，比較起來卡娜赫拉沐浴乳的質地比較稀，擠在手上流動速度很快，也很好起泡，但洗過一次以後發現這瓶沐浴乳洗完以後是那種我不太喜歡的滑滑的感覺，不確定跟保濕成分有沒有關聯，但滑滑的就是有種還沒沖乾淨的感覺......本人不推。香味仔細聞是櫻桃+柑橘的那種甜果香，在洗的過程中不會聞到太濃厚的香味，走出浴室吹完頭髮感覺香味就沒有了。500ml 169元的沐浴乳其實Cp值頗低，但原本就是為了卡娜赫拉買的所以......我覺得可以。(仔細寫完文才發現我好像Po錯版，算了XD)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本UHA味覚糖海老焼売：在超商剛好看到這款特別的零食就買來嚐鮮看看。結論是新鮮有餘後繼不足。吃進嘴裡有種很微妙的感覺，口感酥脆，略帶鹹味，但是距離燒賣的滋味還有點差距。另外還有出可樂餅等等口味，我想我暫時不會買了哈哈 囧
[商品] 全家 大金莎開箱分享：去年我在7-11買了一顆送人，今年在全家看到也有賣，因為是冬季限定，一年才出一次，所以我的惡魔又戰勝天使，又向3張國父說886。總而言之、言而總之，就是買了！不過，這次是買來自己吃。我不多説了，我直接開箱，拍照給大家看～外層球狀也是巧克力但，切開後...XD，它當然不是實心的（咦） 裡面放的是......沒錯！2粒裝 金莎巧克力（就是那個＂桃太郎＂的概念）等等...忘了説：大球狀外層的巧克力，吃起來就是小金莎外層巧克力的感覺，對喜歡吃金莎的人應該可以接受。只是...就只有這樣，賣295元，是小點貴啦不過，若當禮物送人，是挺精美大方，多半是會受人喜愛的以上分享
Re: [商品] 萊爾富 重乳拿鐵咖啡：去年我在7-11買了一顆送人，今年在全家看到也有賣，因為是冬季限定，一年才出一次，所以我的惡魔又戰勝天使，又向3張國父說886。總而言之、言而總之，就是買了！不過，這次是買來自己吃。我不多説了，我直接開箱，拍照給大家看～外層球狀也是巧克力但，切開後...XD，它當然不是實心的（咦） 裡面放的是......沒錯！2粒裝 金莎巧克力（就是那個＂桃太郎＂的概念）等等...忘了説：大球狀外層的巧克力，吃起來就是小金莎外層巧克力的感覺，對喜歡吃金莎的人應該可以接受。只是...就只有這樣，賣295元，是小點貴啦不過，若當禮物送人，是挺精美大方，多半是會受人喜愛的以上分享
Re: [商品] 7-11 明治 meiji The Chocolate 巧克力：去年我在7-11買了一顆送人，今年在全家看到也有賣，因為是冬季限定，一年才出一次，所以我的惡魔又戰勝天使，又向3張國父說886。總而言之、言而總之，就是買了！不過，這次是買來自己吃。我不多説了，我直接開箱，拍照給大家看～外層球狀也是巧克力但，切開後...XD，它當然不是實心的（咦） 裡面放的是......沒錯！2粒裝 金莎巧克力（就是那個＂桃太郎＂的概念）等等...忘了説：大球狀外層的巧克力，吃起來就是小金莎外層巧克力的感覺，對喜歡吃金莎的人應該可以接受。只是...就只有這樣，賣295元，是小點貴啦不過，若當禮物送人，是挺精美大方，多半是會受人喜愛的以上分享
[商品] 全家 （令人失望至極的）紅燒牛肉麵：去年全家為我們帶來了一碗完全沒味道的牛肉麵#1OAPxUD1 (CVS)今年主打麵食，肉看起來不但很大塊，而且還有種從82漲到109塊，那麼感覺就是很厲害囉？居然有種直接漲27元，那就啦試試看吧。不得不說今天真的很冷，跑了3間全家才有一間是還有湯麵的，其他家都被掃空了。首先是湯頭的部分，這次湯頭終於不是水而是比較濃的湯了，同時還有點辣味，不過還是不及沒改版的711牛肉麵。肉一直都是全家的強項，今年表現有點差。肉算是蠻大塊，可是就一塊大塊而已，其他就有點薄有點小塊。肉的口感不好，除了我吃的第一塊還算可以，其他都太老了，咬起來感覺像在吃紙一樣@@肉約莫10塊左右再來就是麵條了，根本一無長進，麵都太爛了咬起來完全沒有口感，也不入味，跟去年一樣垃圾………表現真的失望透頂。結論請跟我一樣在這麼冷的天不早點去吃真正的牛肉麵然後只好當個神經病花個109吃難吃又不是現煮cp值又低到爆炸的牛肉麵的話，那就千萬不要學我！如果真的半夜想吃的話那就去711把，至少不會吃的那麼憤怒，雖然我還沒吃過改版的711牛肉麵就是了。其實他本來應該還有60分的，只是一想到他直接漲塊30元還那麼難吃就覺得超不爽直接扣30分！我發誓我不要吃明年款的全家牛肉麵了…如果我吃的話………我再上來發心得文
[商品] 全家 九重起司雞焗飯：   凌晨肚子餓車開車到去全家買宵夜來吃，選了九重起司雞焗飯來吃，開車回家過程中隱?打開便當上層滿滿起司，周圍則是番茄醬，中間白色部分奶油，起司跟番茄醬味道蠻重的，中間奶油味道較幾乎被蓋住，嚐不出來，吃到後面有點膩，雞肉部分只有三小塊，比較吝嗇的地方，整體便當吃起來沒特別驚豔的感覺。
[商品] 萊爾富  正宗麻油雞：午餐買便當時，看到便利商店裡面在賣2-3種進補的湯品，想說天氣冷，也讓自己進補一下，午餐就買來吃看看。包裝內可以看到整隻完整的大雞腿，雞腿肉燉的非常鬆軟，燉煮到夾取稍微用力點解雞腿骨肉分離的情況，可以看出花蠻多時間燉煮雞腿。比較可惜的部分在麻油雞的湯頭，雖然吃起來不油膩，但湯頭喝起來沒有麻油香、湯頭偏鹹，雖然+6元搭配王子麵活動，整體份量來說男生部分稍嫌不足。
[商品] 全家黃金酷辣雞腿排 有受騙的感覺：今天去全家不知道吃什麼看到冷凍櫃有黃金酷辣雞腿排 好像沒吃過就買來吃看看豈料完全跟我想像的不同原本以為是無骨雞腿排結果是雞大腿接近骨盆的那塊（小時候營養午餐常會吃到 滷過當主菜的雞大腿骨）骨頭多 肉少仔細注意看包裝，發現品名確實沒有寫無骨，是我自己擅自想像28元也不貴但還是有一種被騙的感覺早知道就買個28元的排骨酥也比較好剛剛查了一下 網路上找得到圖 提供給各位參考：（圖片取自網路）
[商品] 全家 脆皮巧克力香蕉聖代：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
Re: [商品] 嗨啾軟糖蜂蜜香檳風味：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 金莎亮彩隨手瓶：中午買點心看到，本來在猶豫星巴克水果軟糖，看到金莎有送隨手瓶而且只剩一個，就馬上品質還可以，容量300ml略小，瓶蓋內有橡膠圈應該不會漏。正面瓶蓋上不知為何有個問號瓶身有金莎字樣乍看之下很漂亮、質感不錯，仔細看有些小瑕疵。止滑圈的分膜線沒修掉瓶身跟瓶底的矽膠間有縫隙，容易卡汙垢   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 可可麥芽牛奶(易開罐保久乳）：今天看到新的商品，它是保久乳飲品，口味是可可+麥芽牛奶，算是營養保健的飲品，外瓶寫含有「能量B群、（維生素B2）」、補充元氣與活力，還有菸鹼素，可助於維持能量代謝，增進皮膚、神經系統及消化系統的健康。（依瓶身上標示所列的)喝起來口感就是「可可」、「麥芽」、「牛奶」的綜合口味，有一點甜，但可可及麥芽牛奶的味道蠻濃的，整體口感算不錯。我給75分。有興趣的人可以去買來喝看看
[商品] 全家起司青蔬溫野菜：平常喜歡全家的小滷青菜,今天看到有個新的起司溫野菜就買個來嚐鮮。微波完一打開,有點小失望,量好少哦...吃一口倒是有小驚喜,味道不錯,起司味也挺濃,裡面有馬鈴薯很鬆軟很好吃,南瓜也不錯,其他東西就比較一般了,價格60元,挺貴的,量真的很少,我想之後還是會買小滷青菜,這個嚐鮮就算了。
[商品] 7-11 波蘭OWOC蘋果黑醋栗果汁：沒喝過波蘭的果汁，看到好奇就買了。果汁含量99.98%。現市面上的純果汁大部份是濃縮還原的，這瓶標示說是非濃縮還原果汁。喝第一口時覺得好酸，而且感覺有發酵的酒味，但之後喝就比較順口。不甜，應該是真的沒加糖，重視健康又沒時間自己打果汁的人可能會喜歡，但一瓶59元，對我而言有點貴。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 多重起司烤雞焗烤麵：晚上來拿包裹順便吃宵夜雖然熱量很高還是忍不住買了吃了兩口才決定分享所以圖不太完整XD鹹淡適中起司味還蠻濃郁的有一些胡椒的香味與辣味 味道我很喜歡雞肉不會很柴 可惜只有三小塊筆管麵的口感也不會像以往的超商塑膠口感還蠻有彈性價格上稍貴了點份量我覺得如果是正常午餐或晚餐會有點不飽～不怕宵夜胖的人可以試試看～
[商品] 7-11星戰鬆餅機：   外觀  構造很簡單，只需要調整上面的溫度裡面  黑武士的臉成品對於我這種烹飪生手來說操作很簡便很快就上手了，本來看版上說麵包機好像很雷，真的覺得買這一台鬆餅機滿值得的，價錢也跟一般市面上同類型的產品差不多<3
[商品] 萊爾富LOTTE每日鮮果軟糖：超商這幾年都進蠻多日韓的糖果，樂天這款店員說是韓國原裝進口，平常本來嘴饞時就會吃顆糖果，就買兩個口味來試試～吃起來挺Q彈，不會太甜，有酸甜口感。兩個味道比較起來，比較偏愛檸檬。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 起司青蔬溫野菜 新發售：http://tinyurl.com/yamvsnyk看到全家推出這款新的起司野菜單品賣相還蠻不錯，買來試試加熱後，也許是因為水份偏多，所以水氣還蠻多的，拿的時候可以留意一下，才不會被燙到。打開來看比較明顯可以看到有紅椒絲三片，南瓜切塊四塊，調味過的馬鈴薯四塊，培根切片四片，青花椰菜一個，最後是大量的高麗菜。另外，起司的量看似有點少。趁熱開動。結論今年全家的調味走向有開始偏重，這款起司青蔬溫野菜也不例外這次的單品，所謂的野菜主要還是高麗菜為主然而，如果期待有大量起司，甚至可以有起司牽絲的畫面的朋友可能會失望這次的起司量只能算是配角之一，只有角落少許。總體的量不算太多，如果當作主餐可能飽足感會少很多。另外，因為調味偏重，如果作為小酌的單品也許還蠻不錯。只是，起司還是偏少了點……。如果目標是起司的朋友，也許購買前可以留意一下。l/vxSz9cl/2HK9Xol/62ScrGl/KJnADG
[商品] 全家 一顆蛋蛋糕：其實我覺得他外表看起來很雷所以從來不會想買但是媽媽買給我吃的，所以我就吃光光吃起來真的雞蛋味hen重有傳統雞蛋糕的味道，但是口感不是那樣de因為中間有奶油吃起來有噗滋的感覺我覺得他油的我有點不能接受QQ非常名副其實的 一顆蛋（味道） 蛋糕（口感）（結果還是整個吃完）（其實不難吃啦）（就是不會回購）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-Eleven 星際大戰3D立體馬克杯：圖文好讀版:ost/190593423鳩鳩看到7-Eleven推出集點送星際大戰周邊商品時，簡直超級興奮話說當時迪士尼取得星際大戰的版權時，內心其實是很開心的，畢竟，星際大戰可以說是許多人的童年回憶，若是不再開機拍下去豈不是很可惜呢？在迪士尼取得版權後，除了新電影不斷推出，許多跨界授權商品也慢慢出現啦！這次，星際大戰與7-Eleven聯名的商品除了本篇介紹的3D立體馬克杯外，還有公仔發光筷、公仔發光筆、公仔存錢筒、鬆餅機和麵包機！3D立體馬克杯有R2-D2、黑武士、C-3PO、BB-8、帝國暴風兵、死亡星共6款，而鳩鳩則是很幸運地抽到自己最想要的帝國暴風兵款馬克杯的材質為陶瓷，容量約450毫升且在握柄處還有防滑的設計，另外，杯子整體做的十分精緻，外觀也和暴風兵十分相像！用7-Eleven點數5點+90元能換到這樣的產品，根本超級超值啊就算不使用它裝水，把它拿來當擺設品都是不錯的選擇
[商品] 萊爾富 黃金三起司：今天有張萊爾富 100 禮券要花，因為平常真的沒再吃萊爾富，我先來板上查探一下決定等等除了要吃脆腸肉醬焗烤飯外，另外要吃什麼就現場看看再決定～ur.com/R5IbhtW沒想到居然看到一個神奇的我以為是711的商品... 黃金三起司！可是板上沒有介紹過啊嗯這個38加上脆腸肉醬橘烤65，剛好超過100一點點，我就試試吧！mU 外觀總覺得和711的舊版起司三重奏頗類似dv 成份 （可能沒什麼人喜歡吃...？不算太新鮮...） 可能是我開啟方式不對？ 很不好撕開ur.com/Aiwyc19 我個人最愛中間那層起司，掀開一看，好失望呀...ur.com/yaGKncM 大致上是這樣，抱歉被偷咬了...ur.com/bUKqP04 鄉民很推的脆腸肉醬焗烤飯，真的是其貌不揚但味道很不錯ur.com/s7KtuSo 油膩還好，盒底有些是水覺得，萊爾富的黃金三起司不便宜，份量...勉勉強強，味道不算濃郁但是起司不管怎麼樣都是種好吃的東西（喂XD） 所以給70分～
[商品]  OK 鮭魚哇沙米御飯糰：之前就有吃過一次的經驗，印象就是飯好硬，這次決定再給它一次機會平反海苔本身沒有味道，鮭魚料給的算中等， 肉也蠻扎實的，裡頭的山葵沙拉醬偏少，而且也不太辣整體比起第一次吃的時候還好，可能比較新鮮吧~結論就是我不會再給第三次的機會了(偷偷講還是小7的最好吃啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富-鮮嫩去骨腿排：             晚餐覺得吃的空虛，到小萊買了個雞腿排，回家後，味道香到把其他人引來，結果被分食。             家人說這皮微波後沒想像中軟爛，小朋友說有些皮還有像餅乾，脆脆香香的，還不錯吃。
[商品] 全家霜淇淋 脆皮巧克力香蕉聖代：             晚餐覺得吃的空虛，到小萊買了個雞腿排，回家後，味道香到把其他人引來，結果被分食。             家人說這皮微波後沒想像中軟爛，小朋友說有些皮還有像餅乾，脆脆香香的，還不錯吃。
[商品] 7-11塔塔醬德式燻腸堡：   今天晚上公司聚餐， 但因為太多人了， 沒吃飽， 回家路上在7-11 買了唯一有肉的麵包，天氣冷冷，請店員加熱，結果， 麵包體太乾， 醬也沒有太驚豔的感覺，熱狗也乾乾，只有飽足感而已...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11x海帶芽蜆湯：這次到7-11找湯配便當，走到湯類區就被海帶芽給吸引住，這看起來是海鮮類的湯，是我愛的，我就打包帶走了拿在手上很無聊的就搖一搖，想說奇怪怎麼沒有很多粉跟乾物的碰撞聲，後來打開才發現它的乾物 像泡麵一樣自己成了一包，難怪沒有碰撞聲，打開來後看到一堆的粉、蔥跟海帶，我的蜆呢... 蜆... 在哪泡完之後就是湯、芝麻、海帶，蜆... 我找不到不過味道還不錯，就是海鮮湯的味(此時此刻的我看著包裝圖，我真的沒吃到蜆... )這個湯配飯很入口，不過喝完之後會有很濃重的蔥味，我就開始吃糖把蔥味蓋掉希望我下次喝的時候有蜆...
[商品] 全家可收納白色羽絨外套：去年買了背心覺得好穿 聽到出外套就想買了本來想買黑色 怕白款太純白去店面看到展示的白款原來是米白頗好看 就改變心意了外套正面 下擺穿起來是有點內收的款 袖口也有束口跟我一樣怕冷的冬天騎車比較不怕灌風含絨跟去年一樣90% (14度的周末就靠它了…拉鍊領口處多一塊藏拉鍊的布 這樣不會刮下巴或冬天冰冰的個人覺得這點頗貼心整件有3個口袋這次的口袋拉鍊設計真的超隱形 外觀完全看不出來外套內左胸口有加了口袋 蠻深的放手機或折疊錢包應該沒問題另外今年款加了反光條的設計在領口平常有跑公路習慣或跟我一樣會騎車的人蠻有意義的出門在外頗實用 穿脫都可以收起來也好帶整體外套實用度增加cp值有高到小妹163 肚子小肉>///<個人不太穿厚毛衣 挑S穿是完全不緊繃給大家參考一下   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家青旅行野餐墊：這波走實用路線，吃土也想換，為了快點集點喝了不少御茶園…￣ㄟ￣名為野餐墊但想說除野餐外還有其他用途才入手夏天去海邊或在自家頂樓烤肉都能派上用場，家裡有寶寶的話還可以拿來當遊戲墊今天換到，同事揪說可以訂外送席地而坐小聚餐一下但大家居然坐定位不到幾分鐘就把東西嗑光………有做防回滲設計，地面有點微濕也不用擔心開合是做扣子設計，很方便自身可以收納成一個小提包，就不用額外再收進另一個袋子收起來拿手邊a4資料夾對比大小差不多，外出旅遊攜帶也不佔空間提把縫線都還蠻精緻的，質感很好配色跟圖案看起來很舒服，蠻讓人放鬆的不小心用髒，用濕布稍微擦拭在平鋪風乾就可以整體來說實用性還蠻高的，給有在觀望的人加減參考
[商品] 7-11 統一生機無加糖有機豆漿：為了健康，喝的儘量以無糖為首選！今天在7-11架上看到了統一生機無加糖有機豆漿。沒喝過，買來嚐鮮...第一口滿濃郁的、有黃豆香，沒有豆臭味！喝起來順口，我特別喜歡這款的玻璃瓶包裝..XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11GODIVA餅乾黑巧克力條：   如題，名牌巧克力應該不用太多介紹，一條75還在可唷接受的範圍，口感已名字的黑巧克力來說，算是有點過甜了，還好下面有餅乾條可以沖淡一些甜味。整體的話是好吃的，如果再不甜一些更喜歡。
[商品] 7-11濃厚鮮奶油生乳捲：今天在7-11吃了好多甜的XD!買這個就是因為亞尼克一整條吃不完，也沒人可以一起分食，這種單人份量的就可以打發我了，，蛋糕體還算濕潤不會太乾，奶油有乳香，整體還算順口，配一杯咖啡的話是挺舒服的啦。
[商品] 全家新品-雪山燒肉丼：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)店長大力推薦新款丼飯 就想說來吃吃看PTT上目前沒有這款的文章，所以就來分享一下份量偏少，整個便當量只有碗的一半高，燒肉吃起來不肥，薄薄的 偏鹹配飯剛剛好翻開 白飯的地方也都有沾到肉片的醬汁，拌一拌後單吃也很好吃泡菜不過鹹 也不太辣，就一般普通的泡菜其實吃完後看品名看到”雪山”才回想 好像沒吃到甚麼奶油味或起司味…可能是微波完後都融到便當裡了，阿燒肉的味道又壓過那些白醬的味道最後吃完有一些油，但還算可接受範圍雖然份量很少，但味道夠濃所以整體吃完還是很有飽足感，是會回購的一款超商便當
[商品] ok 超商 咖哩豬排歐姆蛋燴飯：禮拜一的課只能吃學校ok果腹，雖然吃過蠻多地雷，但方便，看到一個應該不會太難吃的咖哩飯炸豬排的肉蠻多的，大概6 7塊，不過因為微波所以皮的部分是軟的，但吃起來不會噁心，肉也蠻好吃的飯吃起來比御飯糰的好，至少米粒不是硬的，吃起來偏黏糊，蛋也蠻滑嫩的，咖哩表現一般，醬偏少份量比想像中的多，意外的還不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 美式辣雞球、墨西哥雞翅：禮拜一的課只能吃學校ok果腹，雖然吃過蠻多地雷，但方便，看到一個應該不會太難吃的咖哩飯炸豬排的肉蠻多的，大概6 7塊，不過因為微波所以皮的部分是軟的，但吃起來不會噁心，肉也蠻好吃的飯吃起來比御飯糰的好，至少米粒不是硬的，吃起來偏黏糊，蛋也蠻滑嫩的，咖哩表現一般，醬偏少份量比想像中的多，意外的還不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 花生醬牛肉培根堡：看到版上有人推薦，雖然只有一則，但還是想親自嚐試看看。漢堡麵包體漢堡打開後，上層塗抹吉比花生醬，但不是很均勻，下層則是牛肉，在牛肉上方舖了1片培根。第一眼感覺就是：1、牛肉看起來乾乾、柴柴的2、花生醬塗抹得不均3、甜的花生醬+牛肉的組合，會不會很奇怪？呵...,結果我想太多了!實際吃起來，牛肉不會乾，而且牛肉搭花生醬還可以啦，不會雷！唯可惜：花生醬、培根太少，麵包有點乾。另，如果漢堡有抹美乃滋會更好吃分享給有興趣的人
[商品] 全家 長崎野菜叉燒拉麵 新發售：l/hnk4tN到了冬天今天初，全家推出了與日本合作的全家 野菜強棒風味拉麵 日本配方ost_11.html年末，這次全家推出了新版的拉麵這次叫長崎野菜叉燒拉麵售價也來到了129 元一樣印上了 日本配方的字樣買來試試這次微波的所需要的時間還蠻長的在等待結束後，開蓋!可以看到不少高麗菜片與蔥絲，另外還有三片叉燒肉。黑木耳絲與魚板絲基本切絲可以維持那特有的口感。事不宜遲，趁熱開動!嗯…結論這次全家新推出的長崎野菜叉燒拉麵大部份的配菜都還算合理，不過這次的豆菜少了許多叉燒肉片如果食用前先讓肉片浸入湯頭，還算可以。只是，這次的鹽味有些異常跟全家以往的調味走向有點不一樣，也不是調味偏重，而是鹽的份量，異常地多。多到會很有感的多。冬天，自己也很喜歡來點鹽味雞湯拉湯等等。但是，這次全家長崎野菜叉燒拉麵，野菜的量與鹽份比例抓的異與往常。不知道是這次買到的異常，還是真的設計的團隊方針調整了。如果平常吃太多鹽份會感到不適的朋友，也許購買前可以留意一下。l/c6qUx4l/DtZhBZl/wbdJS6tk
[商品] Hi-Life Original蝴蝶焦糖爆米花：本想買個麵包當明天早餐，但看到架子上擺這個爆米花，就順手帶了。裡面是蝴蝶餅及爆米花2種零食。焦糖口味的爆米花我很喜愛，這款的焦糖口感算滿濃郁的，但不甜膩。蝴蝶餅帶鹹甜口感，搭配焦糖爆米花毫無違和。一次吃到2種零食，一口接一口很涮嘴...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家黑咖啡：本想買個麵包當明天早餐，但看到架子上擺這個爆米花，就順手帶了。裡面是蝴蝶餅及爆米花2種零食。焦糖口味的爆米花我很喜愛，這款的焦糖口感算滿濃郁的，但不甜膩。蝴蝶餅帶鹹甜口感，搭配焦糖爆米花毫無違和。一次吃到2種零食，一口接一口很涮嘴...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富稻禾壽司：身為豆皮控的我完全對任何豆皮壽司無抵抗！萊爾富這款有些人分享過看，激起我的以身試驗的精神。49元的組合來說，這款真的算便宜。但是實際吃起來豆皮壽司：豆皮非常的沒有味道，只有一點點的甜味，也非常的薄片。壽司飯就帶點醋味而已，飯粒滿乾。假如很愛吃豆皮壽司的朋友，建議就跳過這款，7-11京都豆皮壽司比這好吃多了，豆皮厚實又大片，飯也相較濕潤有味道。旁邊的壽司只能說「粒粒分明」而且美乃滋多到翻，每一口都是滿滿的美乃滋（可能是想掩蓋結塊飯粒）不過整體算可吃飽，但不算好吃。
[商品] 7-11 鮭魚味增湯：晚餐買了711的微波食品，看到這款味增湯覺得好像不錯喝就買了！之前很喜歡喝711的豬肉味增，這次看到鮭魚口味的完全不猶豫的選擇！！！！內容物成分表忘記拍了，但裡面的料我覺得給的蠻大方的！加熱前的賣相～光是賣相我覺得就很吸引我了而且味道也很不錯，真的喝得到鮮甜的口感，原本很怕會死鹹，但沒想到口感很像一般店家現煮的，料也很實在！這個比我上次喝義式蔬菜湯有飽足感超多超多蠻推薦給大家的，尤其最近天一下涼一下熱，想要有湯喝就可以選擇看看喔！我覺得女生喝再配上一個飯糰就蠻飽的，男生可能就會覺得分份量不多喔！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 韓式炸雞(2款)：第五篇分享文，雖然這款已經出有一陣子了但這是我買過最多次的產品~~右邊(冷凍)買過比較多次我之前以為是同一款換包裝阿~~~原來不同!!這個產品真的是要說當然比不上現炸的但要解想吃韓式炸雞的嘴饞是還不錯拉因為本身就很喜歡甜甜辣辣的醬的食物說真的我之前都不知道這兩款不同....左邊的(冷藏)味道比較甜，也沒有右邊(冷凍)的辣辣度來說右邊(冷凍)的是真的會辣喔~~左邊(冷藏)應該也算有辣但我覺得甜味比較多我個人是比較喜歡右邊(冷凍)的那款~~~喜歡吃辣的可以買右邊(冷凍)想吃感覺的不吃辣可以買左邊(冷藏) 但應該也是會辣因為我一開始就先吃了右邊.(冷凍)... @@所以相較之下左邊(冷藏)的辣度我感覺不太出來但印象中他也是辣的但不到很辣?? 我忘了 抱歉QQ(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 格力高硬殼旅行包：昨天在版上看見網友享，ㄧ把火燒到不知道是太熱銷還是各店配量太少，跑到第6家才買到 ，而且還是詢問店員後拿出來外殼有點單薄，塑膠感偏重裡面有兩面夾層可裝東西打開後角度不大，約80度老實說實用性不高不過不減對喜愛的程度考量他的價錢便宜，算不錯啦話說18度c的巧克力時尚旅行包做工真精緻，可是價錢就（抖）
[商品] 7-11 經典懷舊-厚切排骨滷肉便當：身為終究便當愛好者 沒看過這商品 想說來嚐鮮加熱完剛打開時那撲鼻而來的香氣再看看那濕潤的滷排骨讓我一度眼泛淚光 覺得壓對寶了 從此三餐有著落雖然乍看之下排骨大小不太優但如果重質不重量是可以被原諒的殊不知把排骨拿起後看到那配菜馬上心涼一半 說好的便當呢！？！？吃到後來再看看那只有皮有味道的排骨然後配菜的滷肉還是99%裹著滷汁的菜埔越吃越想把剛剛付出去的國父拿回來唯一亮點大概筍乾這是一個花85吃筍乾的故事
[商品] 7-11 博多豚骨拉麵：很久之前就覺得超商拉麵必定是顆大雷直到最近版上很多人狂推心中一番掙扎之後才提起勇氣買回來試[ 湯頭 ]第一口先嘗嘗看湯頭，哇賽 !這湯頭完全沒有豚骨味阿，餘韻還有股奇怪代糖味，是阿斯巴甜不小心加太多嗎 ?沒有豚骨的香氣，湯頭也少了濃厚感看到這裡博多媽媽一定很想哭，怎麼會有這麼不爭氣的湯頭丟盡顏面[ 麵條 ]再來評比麵條，一口咬下滿滿的軟爛感，缺乏Q彈勁道的口感，大概就是麵泡到爛掉吧 ?雖然說麵條的主要任務就是要吸附湯頭的日月精華，但是你也努力過頭了吧 ?[ 叉燒 ]列舉一堆缺點後，唯一慶幸的大概就是叉燒沒有到很柴，也沒有可怕的豬騷味，謝謝你9527，不然我真的想整碗丟掉[ 其他 ]全熟蛋有股騷味蔥泡到沒香氣，是多餘的存在木耳稀稀疏疏，普普[ 結論 ]不要買
[商品] 7-11 帕瑪森起司焗烤飯：   昨晚去711買晚餐來吃，看到烤雞雞焗烤飯看起來蠻好吃的樣子，7-11有些便當中間會有一條一條的白線那時做什麼用的？便當搭配整體看起來相當可口，但是吃起來有點失望，焗烤飯水分太多，變成飯偏軟吃起來有點像湯泡飯的感覺，起司味道不太夠，不知道是是水分關係起司沒有勾芡（牽絲）的感覺。烤雞肉部分個人覺得不錯，有炭烤味道，肉吃起來蠻順口，若能改善水份佔比問題整體口感會在往上增加。
[商品] 7-11 中村鮮奶油雙餡銅鑼燒&桂格豆漿燕麥：銅鑼燒不會太甜，是好吃的！本來打算全部當早餐但忍不住吃了1/4個打算其他明天用電鍋烤來當早餐只是... 鮮奶油好少啊！還好本來就不愛鮮奶油不然應該超失望！不過覺得銅鑼燒還是義美的比較香，義美紅豆麵包也是個人覺得紅豆麵包界的亞軍，冠軍目前是吳寶春XD豆漿燕麥是我覺得桂格燕麥系列最好喝的！有燕麥顆粒也不太甜，有飽足感~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家草莓奶茶：這時節，比較少見草莓的茶飲，這全家自有品牌的新鮮屋茶類系列，看到草莓奶茶，衝動的買下。雖然已標示果汁含量未達10%，但幾乎喝不出草苺味，也沒什麼奶茶的味道。後韻雖感覺有草莓味了，也是覺得是香料合成的味道。整體感覺，就只是在喝甜甜的水...還好沒買第2件，回購意願為0。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 日式雞腿肉串燒： 剛剛到7-11繳電話費，肚子有點餓，買個東西來填一下五臟廟，選了雞腿串燒來吃一下。我記得之前買這個微波食品店員應該會給一個類似紙碗的東西，後來問了一下用完了才沒給，想說沒太大的影響就直接開起來吃。一包裡面兩支雞腿肉串，包裝裡面少許的醬汁，肉串不算小支，肉串本身處理的非常好，吃出肉質的軟嫩，搭配裡面的醬汁口感真不錯，比較可惜的地方整體偏鹹了一點，若有一碗飯會蠻下飯的。
[商品] 萊爾富 極品蛋包飯：CVS板首po，寫得不好的話還請編小力一點(>_<)週末搭客運回家，上車前先在一旁的萊爾富買點吃的好墊墊胃本來想要買板上大推的雞屁股（愛好者想試試吃到膩的感覺XD）但是找不到QQ 不知道是下架了還是區域限定(?)然後有選擇障礙的我就在站在商品前超久（每次都久到店員大概覺得我是可疑人士...）身為小資一族的我，有搭配組合的一定是優先選擇但是萊爾富的標語真的很不貼心飯糰麵包上都只寫著「搭配特定飲料」但是飲料區完全看不出來哪些是「特定飲料」到底是我眼拙還是他真的沒有標示？？索性選了這個極品蛋包飯因為它就明確寫著+10元可配36法郎XD微波加熱後一打開就聞到一股明顯的麻油味這時才拿起包裝好好看了一下原來是有麻油雞腿啊～還好我喜歡麻油的味道所以不扣分反倒加了一點分繼續吃發現料其實沒有其他同款不同口味的飯糰多又扣了點分而且雞腿根本沒有麻油味，就是普通的雞味麻油的味道是來自外圍的飯粒，並不是包裝上寫的是炒飯黏黏的加上麻油味跟我媽做的米糕有87%像內餡也沒有像全家的法香烤雞來得多而且每次吃這種握便當吃到最後總是會留一坨飯在袋子裡（無法搭配蛋皮吃完）是我的吃法有誤還是原本就會這樣呢？同場加映搭配的36法郎想說很久沒有喝飲料了就試試這搭配的組合看了另外一面後我決定除非極品蛋包飯更換搭配的組合否則我不會再回購了
[商品] LOTTE Charlotte香草/原味夾餡生巧克力：外包裝設計上很漂亮，外蓋也是常見的打開後還有小孔可以扣上收納的打開之後，內層還有小紙盒可以拖出來，整齊的排了十二片茶包（誤打開後是薄片巧克力，兩種口味外觀的浮刻圖案不同！（左原味，右香草）用手拿出來的時候有種軟軟的快融的感覺，不虧是生巧克力（？重點來了，口感上就是軟質巧克力的感覺，真的很軟，有入口即化的感覺，可是不是我想像中貴的生巧克力會有的濃濃奶味和巧克力味散開那樣，就是淡淡香香的巧克力味，但兩款都不會很甜。小小一塊，我還在感受它的時候它就溶光了XD我個人是覺得以價錢來說，它的表現沒有特別之處啦...原價的話我不會想再買，第二件六折我還是要考慮考慮～再補個一點都不會流心的切面～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 博多風豚骨拉麵：A覓食的時候突然很想吃拉麵就買了ur.com/A1Uwm5r大片的肉片加上蔥花和蛋麵量看得出來不少湯頭的味道很不錯就是拉麵店的湯頭ur.com/0qD5sN4湯頭很香很順口麵條蠻彈牙的而且分量真的不少  有點吃不完QQ偶爾咬到芝麻 香氣跟湯頭很合ur.com/RlbSQNB蛋也滷得很香算是畫龍點睛吧DrT配料都滿好吃的蔥花有中和濃郁湯頭的作用叉燒肉又軟又香 很不錯朋友說想加入一些罐頭玉米  會更好吃我是覺得加幾片海苔應該會很棒 XD還蠻有趣的一次嘗鮮原本只是好奇口味所以買來吃吃看坐在超商裡吃道地拉麵的感覺很特別 XD有興趣可以試試看
[商品] 7-11 明治 meiji The Chocolate 巧克力：l/JvAbbK 這款7-11 的meiji巧克力，之前常在電視上看到廣告進入冬天，買來試試7-11 有進的口味有三種matcha ，elegant bitter, vivid milk蠻好奇會怎麼翻譯這次分別譯成了雙層牛奶抹茶黑巧克力優雅果香黑巧克力輕活牛奶巧克力嗯，蠻，有趣的譯法。打開包裝，可以看到6*4cm的長方型巧克力。這次meiji 的the chocolate 的賣點之一，在一個小塊的板巧克力上，放上了4種造型長條形，小方格，大方格，刻紋。四種不同的造型，可以先剝開，聽到叭! 的分裂聲響然後聞一下巧克力的香氣。長條行的巧克力可以直接咬斷咀嚼，體會巧克力在相對低溫下的脆度。接著，大方格，則是可以直接放在舌上，不咀嚼任其在融於口腔中的溫度。試完沒有紋路的大方格後，可以比較一下有刻格的方格聞一下，將其置於舌上，體會那因接觸面積地不同，不同的融化方式而竄流擊齒的不同香氣而2乘4 的8 塊小方格呢?可以延著刻線凹槽細細咬斷，讓三兩個小方體在口中翻滾攪動融化……不過，matcha 抹茶版的，就沒有這樣的不同紋路設計因為上層的抹茶特有的苦味風味，每個人的感覺不同，不妨亂切，體會不同大小，不同抹茶結論這款meiji 強調 bean to bar 製法的巧克力從包裝上的設計，到不同產地的可可的採選。讓人可以比較方便地，在超商可以買到 ワンランク上 (更上一層地)的巧克力。巧克力的吃法當然很多種，十人十色上述的吃法只是一種方式大口豪吞嚥也是一種吃法，只是這款meiji 的the chocolate的賣點在於述求不同融化速度?也許放慢步伐，慢慢食用，嘗一下設計者想表達的述求也不錯。最後，一盒裡面有三塊，一塊巧克力的熱量大約在100kcal，還蠻好計算熱量的。如果之後可以上架其它口味，也許這個冬天的巧克力甜食，會更加有趣。l/1P13Vol/RGRTWXl/efGG3mVs2l/C7MDn3
[商品] 7-11的海南雞御飯糰：ur.com/a/9syBr最近下班以後要去在職專班，因此只能有超短時間吃晚餐...跟7-11的微波食品越來越熟，雖然海南雞御飯糰不是什麼新商品，但我不得不說，以一個御飯糰來說，真的很到味~~~~~~~個人更是推薦一定要微波一下，大概加熱20秒就真的像在吃一碗海南雞飯~~超級推，近期驚艷產品哈哈哈推薦給大家參考參考~~
[商品] 全家青旅行萬用毯：厚度中等，手感扎實，表面是短短絨毛。尺寸包住一個人綽綽有餘，窩在沙發上用很剛好。缺點是形狀為什麼是圓形的… 還有很像桌巾的邊…包裝背面 包裝正面拆開來，後面椅子是三人座，可以當一下比例尺
[商品] 格力高硬殼旅行包：先來個被朋友燒到的圖下車時因為看到這個為了回訊息而忘記行李還在車上（抖……………回家後立刻去其他7-11找，店員說是最後一個，以往都被版上燒到要去買都缺貨，這次終於買到了！！！（撒花）質感不錯而且是硬殼的，很適合放不能被壓的東西如眼鏡，大小大概是這樣，就算不拿來裝東西，擺著也是蠻好看的。以上，不負責心得報導。
[商品] 全家-金色三麥星塵巧克力：這次金色三麥冬天推出兩款一款是暗黑蜂蜜另一款是星塵巧克力啤酒只對巧克力有興趣就買了倒出來的顏色就真的是這樣濁濁的聞起來有點巧克力的味道喝起來的話氣泡有點多，難以放在嘴巴還蠻難形容味道的有點噁只有吞下去後有點巧克力的餘味整體來說滿失望的覺得難喝不會再買第二次的東西
[商品] 研發很久的關東煮+虱目魚丸湯：不知道這算萬餓宵夜文...還是苦情熬夜文...餓到受不了～跑出門覓食感恩超商～～讚嘆超商在眾多店家打烊休息的時間，讓我有食物可食用關東煮機前挑挑選選好一陣～因爲我真的不太會分辯到底是什麼丸...加上偏食，就挑了幾樣看起來沒紅蘿蔔～沒木耳的湯頭：喝起來不錯喝料：不知道是不是煮太久，畢竟我是半夜12點買的...都沒味道了...有點小受傷我滿喜歡下面這碗湯的味道不錯，因為我吃的味道比較淡，湯的鹹度對我來說重了點，丸子大顆又Q，還有大黃瓜完勝關東煮～是個還想吃很多次的湯品，可以加點熱開水～自己變大碗魚丸湯～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 雙倍起司三重奏 三明治：今早買了7-11最近超夯的「雙倍起司三重奏三明治」，就我的了解，它是摩佐、切達、奶油乳酪三種起司，通通加倍，熱量也才307大卡，不算多。價格39元，還算不貴。透過微波後，起司的濃郁香氣整個撲鼻而來，而起司也整個融化了。每一層土司漸漸融化且滲透入土司內，起拔絲感也比以前提升。第一層第二層第三層搭配焗烤過的土司體，整個吃起來的口感與香氣，真的好吃。有人喜歡每一層分開吃，不過，我個人還是會三層一起吃，吃起來三種起司混搭的口感，才叫絶！特別提醒：一定要微波喔！外包裝指示是按2，不過，我是按到3（因我喜歡起司融化程度多一些）分享給起司控的人，可以去吃看看！
[商品] 全家 日式茄汁太陽蛋飯糰：身為便利商店早餐組合常客 , 看到全家有新品感覺不錯所以就買了 ~ur.com/BzKRkEM 飯糰外觀看起來其實是荷包蛋不是太陽蛋吧 XDur.com/lKsxGnF 飯糰份量握起來中規中矩(?)的大小 , 份量其實不大ur.com/OHdoJSz 咬一口可以看到醬汁都聚集在中間處 , 醬汁內容有一些碎絞肉和幾顆玉米粒因為有加熱的關係醬汁特別香 ~3口就吃完了 , 有搭配醬汁的部分蠻好吃的但醬汁不是很重口味 , 如果喜歡酸酸甜甜的可能就要失望了其餘只有茄汁飯的地方軟軟吃完的沒什麼印象 , 味道淡淡的("′～‵)蛋就是吃起來就是一般加熱後的荷包蛋 , 沒有特別調味本身沒吃過7-11的玉子蕃茄飯所以無法比較 ~如果有出現在超值配的搭配中 , 會選擇輪流替換購買 ~~~~~
[商品] 兔丸保冷籃好可愛的兔丸，外型亮點質感還不錯，整體很輕不笨重，裝上食物也不會變型，還滿實用的，適合愛露營和烤肉的我使用，其實也可以裝小朋友同樂會的餐點，保鮮又衛生。
[商品] 7-11 雙倍起司三重奏：今天買早餐終於又看到最喜歡的起司三重奏之前有一陣子都看不到還以為下架了QQ不過仔細看有點不一樣起司片層次比較多而且土司外層也有起司焗烤品名也改叫「雙倍起司三重奏」三種不同口味的起司一口氣咬下層次豐富口味又特別真的很爽原本有火腿的也好吃但現在純起司的風味我覺得HEN棒！！！！三種起司+番茄醬+Q軟吐司依然很好吃不同的只有起司變多也變濃厚咬一口奶油起司沾得滿嘴都是也來拉個絲最喜歡的三明治終於又回來了不要再離開我了QQ
[商品] 7-11 番茄燉牛丸蔬菜濃湯：裡面有很多高麗菜、洋蔥 些許芹菜紅蘿蔔以及捲捲的麵牛丸忘記有三顆還是四顆口感散散的有肉香味  因為散散的嚼幾下就沒了所以沒什麼存在感整體來說口味偏鹹不錯好喝，可惜價格有點貴扣了五分就裡面的東西而言 覺得會是天冷時的宵夜好選擇!圖是開封但還沒喝的模樣 感覺份量看起來不太有誠意XD
[商品] 萊爾富 一碗排骨飯：今天午餐買了一碗排骨飯來吃，當然用了上次加價購的稻穀環保餐具，份量跟熱量漏了拍，不過便當拿起來會感覺相當有份量。（本來下午2-3點要分享，伺服器下午又一例ㄧ修）分享以下便當內容～中間當然主菜當然是一大塊的排骨，配菜的部份有豆丁、高麗菜、筍絲。排骨大小不會太吝嗇，厚度也不會太薄，配菜比較清淡，若豆丁能炒辣或加個辣蘿蔔會更好下飯。排骨飯的份量男生吃完會有飽足感，價格方面個人覺的稍微偏高，不親民，不過這款便當完成度相當高，還是會有意願回購。
[商品] 7-11飛龍頭與日式芥末醬：      今天下班天氣變好冷，跟同事一起去公司旁邊小7吃關東煮，本來想要買上次覺得還不錯吃的獅子頭，跟同事看一看發現有一支商品-飛龍頭，嚐鮮價88折，在鍋子前面看了很久，外觀實在看不太出來哪一個是飛龍頭，詢問店員後才知道.....      因為飛龍頭實在太特別，機台上面寫有7種蔬菜balabala...就跟同事買來吃吃看...    吃起來口感不像印象中的關東煮都沒有什麼料，飛龍頭一口咬下去可以看到很多蔬菜，有木耳、紅蘿蔔、毛豆（青豆？）還有一些其他蔬菜，軟軟的口感還蠻特別的，雖然不知道為什麼要叫飛龍頭，但整體口感還滿特別的..    我跟同事還拿了應該是新的日式芥末醬，跟飛龍頭搭配起來也滿對味的，剛入口有點嗆辣的感覺，但是不會停留太久，也不錯吃！推薦大家可以吃看看....但是售價25元，88折之後22元，應該是裡面最貴的的商品了吧？Cp值在關東煮鍋內還不算太高，個人最喜歡還是米血糕跟麻辣春雨..Orz前面文章在討論的極品關東煮有機會再回家附近的全家吃看看...希望回家時還有在賣，哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11味味一品韓式辣牛肉麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)晚上肚子餓到爆炸，到小七看到味味一品新出的韓式辣牛肉麵味味一品全系列我都吃過一輪，原本最愛的是紅燒牛肉麵這次衝著嚐鮮的心態加上特價43元才忍痛放棄我最愛的紅燒牛肉麵這碗泡麵聞起來有點韓式的感覺最特別的起司粉是要在泡完泡麵的時候加入吃起來確實有起司味 但不是特別濃一開始吸麵條的時候有感覺到起司味吃到後面就漸漸比較少了，辣味算是小辣麵條還其他的味味一品一樣 QQ的整體還行 愛吃牛肉麵的可以去嘗鮮看看
[商品] 萊爾富加倍佳草莓棒棒糖小小兵驚喜蛋 ：   小時候最愛吃的棒棒糖， 出了小小兵特別版79元很貴耶， 但有我愛的小小兵公仔，還是買了一顆， 上面寫著有12款，這次抽到的完全符合我的心情表示的公仔， 真是心小震了ㄧ下， 材質很好很適合當鉛筆筆帽， 陪伴我ㄧ起工作.想問有沒大大也愛小小兵？
[商品] 全家 炭烤雞肉青醬百匯：新發售就趕緊吃看看，尤其是我愛的青醬有烤雞、馬鈴薯、南瓜、紅蘿蔔絲、高麗菜絲青醬顏色偏淡，味道偏甜一點這對比色似乎有點詭異但味道滿好的雞肉嫩嫩的很好吃，不乾不柴馬鈴薯有加黑胡椒調味，覺得偏鹹整體來說可以嘗鮮，因為60元還是覺得不便宜
[商品] LOTTE 樂天小熊餅-香蕉巧克力風味：一看到架上有新的小熊產品，手就不由自主地拿去結帳了...                     這次出的口味是香蕉+巧克力這個完美組合。          看到「風味」兩個字，八九不離十就是泰國產的...          打開包裝之後，陣陣的化學香蕉味飄了出來                      我這盒總共有20個小熊餅乾，特地瞄了一下上面的圖案，有重複的欸。          好啦，那不是重點。                    咬下去之後，有點化工的香蕉巧克力味道慢慢在嘴巴裡散開，          一直有一種很孰悉的味道，但一時想不起來，          後來突然腦中閃過一個畫面...啊！好像小時候吃的香蕉飴嗎           (網路上搜尋的圖)          整盒吃下來還不錯，有機會應該是會回購啦！(例如：哪天想吃香蕉飴的話XD)
[商品] 7-11 巧克力風味奶霜夾心：小七這一系列的包裝都很迷人上次的草莓口味是滿滿的少女心這次的巧克力口味一樣很少女心但是打開之後巧克力好濕啊......想說用刀剖面切一下給大家看看奶霜的樣子超難切的切得好醜但其實原本就切好了，只是切法不同奶霜是直接一條這樣擠沒有抹平單獨試吃奶霜可惡超噁的果然不能單獨吃超級無法抗拒麵包上有穿上巧克力外衣每次都想買
[商品] 全家 花生醬牛肉培根堡：身為MOS培根雞蛋堡的腦粉看到全家要推出這款漢堡 期待了好久今天馬上懷著既期待又怕受傷害的心情買了使用吉比花生醬！P.S這款加熱需拆封喔！我覺得這樣子的設計不錯除了方便拿也可以讓加熱後的熱（水）氣透出不然麵包會被悶的爛爛的準備開頭蓋骨！心得：培根稍少且零散了一點牛肉厚度不錯 味道適中不會牛味太重整款吃起來不會太鹹（不過後來感覺有點乾）花生醬沒均勻塗抹吃到某些部份會花生醬滿口漢堡麵包加熱後仍維持著乾鬆，很不錯整體來說是口味不錯 表現良好 會想回購的商品喔另外本漢堡有個小彩蛋是起司！這應該是起司吧XD啊好想再吃一個～不過這個熱量有點高呢
[商品] 7-11 肉鬆菜脯糯米風味飯糰：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)自從巷口那家飯糰餐車收起來之後，差不多有半年沒吃過傳統飯糰了昨天走到7-11看見這個飯糰，當下就決定要來回味一下懷念的滋味ur.com/7SqIhNy這款是熱飯糰(傳統飯糰涼掉應該沒人敢吃哈哈)，店員加熱拿給我的瞬間，暖呼呼的感覺讓我好想馬上坐在店裡解決它！ur.com/kxXRIR6到公司趁熱開吃，肉鬆、菜脯、鹹菜美妙的三重奏讓我好激動，飯糰果然還是傳統的最好吃，大推！bV4B而且雖然沒有油條，但是裡面一樣有脆脆的口感，看成分是吐司？口感很好！飯也不會過乾，有點像以前巷口餐車那種濕潤的糯米，好懷念QQ不知道這是不是冬天的季節商品，希望可以長期販售，想要吃傳統飯糰的時候隨時都能買
[商品] 全家極品關東煮：對這1萬小時研發的關東煮覺得黑人問號才當勇者一試花枝丸吃的到花枝塊，不是只有魚漿呼嚨的那種咬起來還蠻有彈性的蟹肉糰子吃的到魚漿跟蟹肉的鮮甜味，不會軟爛但其實本來想吃的是黑輪，但買時完全不見黑輪蹤影QQ白玉蘿蔔完全有入味、吸飽湯汁不會太生也沒有糊掉，吃起來也不會苦苦的~很好吃玉子燒吃起來有層次，蛋的香氣也蠻重的邊咬會覺得有淡淡的甜味味付蛋為了營養均衡想說吃個蛋才夾的看起來實在很平淡無奇R意外蛋白跟蛋黃吃起來很綿密吃起來有湯的鮮甜味，完全不乾買四樣有送主食，當然選最貴的烏龍麵烏龍麵吃起來蠻Q的，雖然不及現煮的那種，但已經算很ok了本來沒有預期很好吃但真的比以前好吃很多，不用沾醬也很夠味原先想說很餓才夾了五個，結果搭上送的主食吃起來好飽…會願意再回購
[商品] 全家 紅燒牛肉麵：本版首po 請小力鞭全家紅燒牛肉麵 20171108 Mcw今天剛出的新產品，頗貴，猶豫了好一陣子才下手。一打開來有不少片牛肉，大概有六片完整的跟兩個比較零碎的。可以感覺到應對到這個價格的誠意。其中四片口感還算嫩，有兩片則比較有嚼勁一些。麵條是屬於寬麵，口感不錯，份量不算多。湯頭則蠻辣的(有兩小片辣椒)，個人覺得蠻重口味，吃完麵跟肉不會想喝掉湯。對於不吃辣的人來說這個辣度應該是算高的。短期內不會回購，因為真的蠻貴的。
[商品] 7-11 關東煮獅子頭：去7-11時店員一直推薦最近特價又是新品的獅子頭說是丸子類最大顆的又好吃於是腦波弱的買了味道真的頗好吃的，不會太鹹也沒有辣，可以給小朋友吃一顆12真的有划算！於是回購了冷凍包裝回家，打算煮麵火鍋或白菜滷滿200有送高湯包~順便一提，個人不愛7-11花枝丸跟蝦丸，覺得味素味有點重，晚點再去全家換花枝丸試試XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 明治杏仁巧克力&森永草莓巧可球：明治杏仁巧克力好吃！不過有點大顆比義美杏仁巧克力好吃一盒有21顆森永巧可球超甜吃起來有點QQ的草莓味很化學不會再回購擺在一起比較一下大小哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 極品關東煮：其實我想試玉子燒，前幾篇鄉民說好吃......蘿蔔很多汁，你不能不拿蘿蔔花枝丸、菜卷、黑輪也很實在香菇貢丸串 → 我有點後悔 但當時店裡沒啥好拿的這次全家關東煮改版 有感
[商品] 全家關東煮 15元起：從前全家關東煮很多都是一鍋裡只有不到10個東西，煮了一整天也沒人買這次捲土重來，打了廣告還送免費花枝丸（line活動），就趁還新鮮時去買來嘗試看看，不然之後又沒得吃了。花枝丸吃起來口感軟爛無味，裡面有些許花枝丁，不怎麼好吃。旗魚黑輪跟印象中炸的那種完全不同，有股五香味，裡面是包滷蛋不是白煮蛋不怎麼好吃。玉子燒口感鬆軟，帶有高湯香味，很好吃。之前的關東煮也是玉子燒最合我口味。以前是甜味比較重，這次是高湯味比較重。拉麵吃起來口味還好，有點像蒸煮麵（不確定）泡進去高湯2分鐘就好了，麵體口感不錯，不會軟爛也不會過硬（稍稍偏有嚼勁）湯頭則是比以前濃厚，喝起來有點鹹，但還可以接受整體而言這四種只推薦玉子燒，拉麵和湯頭還OK，花枝丸和旗魚黑輪則不會再嘗試第二次
[商品] 全家青旅行摺疊收納箱：內底是貨真價實的”黑”！只是客廳燈一打，手機補光直接變灰色 ((長嘆完全展開是兩大格，其中一格拿上魔鬼氈可再隔成兩小格的獨立空間有附一塊可摺疊底版，展開時可墊在底下，也可選擇只展一邊用不到的隔層可收摺起來，不佔空間外表層的口袋共有六個兩個是魔鬼氈設計的側袋，可收常拿的東西較大件的物品，魔鬼氈設計好開關還有四個無封口網狀袋，收一些比較雜亂零碎的東西，外觀透視要找東西也快內部也有六段的彈簧帶，可以用來固定一些難收納或是工具類的物品不用的時候折疊起來旁邊也有彈簧扣環很好收納這樣也蠻像公事包或電腦包的最後附上收完床上娃娃的箱子，居然能把我的梨花熊裝下我的床終於撥雲見日啦
[商品] 全家青旅行野餐墊：含外包裝（旁邊那本書是比例尺，那本書為A5、21公分大小的書）拆掉外包裝後整體攤開整體攤開含比例尺野餐墊內洗標它的材質摸起來稍有厚度（至少比我手邊另一張野餐墊厚），背面整面有做防水處理，因為我只是想要換個整理東西的時候可以墊在地板上的墊子，所以整體來說我已經很滿意了XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 HERSHEY’S 黑巧克力餅乾：超商最近多了好多巧克力新品，每次看到就好誘人啊、加上微涼的天氣，決定來點飯後甜點！發現這款新品，裡面是三份分開的小包裝，很方便，每包裡面是兩塊巧克力餅乾的脆度跟Oreo很相似，但餅乾和內餡甜度都比較低，整體上，濃濃的黑巧克力苦味和適當的甜味搭配讓人挺滿意的～打著打著就快吃光了，要再買更多來過冬了o(∩_∩)o   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] m&m焦糖牛奶巧克力：   沒事不能在糖果區亂逛，明明早上都快要遲到還在買糖果（笑）最近喜歡妙卡巧克力的味道（分明是爸爸去哪裡洗腦徹底）剛好711第二件六折就掃這個新款來試試看！最近還吃過咖啡口味比起來比較偏愛咖啡多一些～簡單來說味道就很像把牛奶糖跟偉特糖的混合物取代裡面的花生...味道上還蠻不錯的...不過巧克力跟糖消失的時間不同...到最後其實都是焦糖味（焦糖愛好者大適合），不過我覺得沒有花生多少有點空虛感，第二件六折可以買來試試看嚐鮮！每個人口味喜好都不同，這是我的感想，請多指教。
[商品] 7-11Kirin 冰結水果調酒芒果：是一款很適合夏天飲用的水果調酒，不過對於芒果控的我來說四季都適合，淡淡的芒果香味搭配4%的酒精濃度實在是非常的爽口，不會太甜太膩喝的出芒果的味道，酸酸甜甜的讓我想要再來一罐，不過唯一的小缺陷是一瓶要價52元，有一點點高價，快一年沒去日本了，省了機票錢也還可以接受啦。回購率85，跑了兩三間才看到
[商品] 全家 早餐組合 香蒜奶油羅宋+牛奶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)49元早餐合購(之前買的早餐 來分享一下)看到板上推羅宋麵包，看到有搭配早餐優惠就買回來吃了回來才發現買到香蒜奶油羅宋，照片上看起來很美味，打開後也滿滿的蒜香麵包咬起來扎實但沒有那麼重的蒜香，細細咬麵包本體也沒什麼奶油香，然後這款麵包算油，手拿著吃的地方都油油的有點懷疑到底這款跟大家推薦的原味是不是同款麵包底阿？！下次還是乖乖看清楚包裝買原味好了結論 單賣35元不會回購，搭配早餐合購很便宜會買
[商品] 萊爾富-法式乳酪烤雞白醬義大利麵：午餐為了圖個方便，就近超商買一下，有鑒於最近早餐都被7-11綁架了(鯖魚飯糰)，午餐就換一家吧。顧名思義這款就是白醬口味，名稱是說有乳酪，不過吃起來主要還是以白醬的味道為重，我個人吃白醬就是在吃那個奶油香氣，如果只有單純奶味的話就比較沒層次了。不過這款奶香算是蠻重的，我可以接受。致於雞肉吃起來還蠻有彈性的，裡面有四塊，還稍微吃的到點肉汁，如果醬汁能夠再收乾一點我覺得會更好
[商品] 7-11蒲燒鯖魚飯糰：   雖然很多人介紹過了，不過最近這款真的是心頭好啊！35元可以吃到算是蠻大塊的鯖魚，鯖魚吃起來肉很彈牙帶點鮮味，雖然有討厭的薑絲，真的算很不錯了，飯量是不多，但吃起來蠻鬆軟的，但男生是會吃不飽，再補一顆茶葉蛋就還ok。
[商品] 全家 日式茄汁太陽蛋飯糰 新上市：l/kwP9my看到全家推出新的飯糰，這次還造型還蠻可愛的在三角型的茄汁米飯上放了一顆圓型的太陽蛋!買來試試之前7-11 也有推出類似組合的產品7-11 玉子蕃茄飯 御飯糰 使用可果美蕃茄醬ot.tw/2017/06/7-11_8.html這款全家的飯糰如何呢 ?加熱後打開來看，可以看到茄汁米飯裡面也有玉米粒，似乎也有一些很微量的肉燥。趁熱開動!結論這次買到的全家的日式茄汁太陽蛋飯糰，加熱後，米飯口感很濕軟搭配微波後的蛋。如果平常喜愛比較濕軟一點米飯口感的朋友應該會喜歡。另外，茄汁飯無論是在酸味或甜味都很淡……造型是還蠻可愛的，但是搭配茄汁飯的炒料如果可以再多一些也許會更理想。el/TRwbaLl/7BafS1l/vEy8oc
[商品] 2009~2012回憶：照片ot.tw/2017/11/2009-2012.html剛才整理了以前紀錄的照片 真的是回不去了XD     7-11鰻魚飯 68元                    創舉 超商界再也沒看過     萊爾富 蒜味無骨牛小排飯 75元     7-11 黑胡椒漢堡排飯55元            已經很久沒看到漢堡排系列     忘記哪家 超值雙拼便當 58元     全家 宮保雞丁便當50元     7-11新國民便當55元     全家 宮保雞丁燴飯 55元     7-11 握便當39元                    1代的料最多     全家 MINI三色便當 35元             迷你系列也很有特色 現在也沒了     萊爾富 肉燥油飯 55元     萊爾富 墨西哥辣味焗飯 55元     萊爾富 櫻花蝦炒飯     萊爾富 五更腸旺飯     全家 日式辛口咖哩燴飯     全家 炸雞排便當+炸雞腿便當     萊爾富 椒麻雞便當     全家 鍋燒意麵 50元     全家 唐揚雞咖哩蛋包飯     全家 辣油豬肉咖哩燴炒飯     7-11 紅酒牛肉起司漢堡排便當     7-11 羊肉爐     OK 嫩豬排飯 茄汁雞排便當50元     全家 輕食坊系列
[商品] 全家光泉頂級鮮奶優酪-莓果穀物脆片：今天是Lucky Day ，如往常買了杯優格搭水果當早餐，意外發現光泉頂級鮮奶優酪加一元送一顆茶葉蛋...XD。優酪無加糖，吃起來不會太酸！奶味還滿濃的，穀物莓果加進去吃起來甜中帶酸，別有一番風味。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 塔塔醬德式燻腸堡/牛奶糖奶茶：塔塔醬德式燻腸堡快餓死了，沒吃中餐==去7-11看到這個（好像是新品？），覺得麵包咬起來很紮實，德式燻腸也很好吃上面的塔塔醬挺濃稠的，味道有點像山崎麵包常加的日式鹹蛋黃醬吃完蠻有飽足感，以女生來說啦整體樂勝大亨堡不過我忘記請店員加熱了————————牛奶糖奶茶意外的不會很甜味道就是牛奶糖味，沒什麼好說的適合喜歡吃牛奶糖的人   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 柚香珠貝飯糰：看到新口味忍不住試試還有搭配49元早餐系列只要有牛奶我都會選感覺最划算XDDD本來想說珠貝大概兩三顆小小的而已咬到第二口有吃到一個小的再來咬到第三口就看到這顆還蠻大顆這個飯糰總共吃到五顆珠貝都跟上圖差不多大顆至於味道的話..還不錯吃只是說好的柚香不知道跑哪去了XDD反而是黑胡椒味比較重哇沙米海苔也沒什麼哇沙米味不像711飯糰的哇沙米海苔那麼嗆整體來說是好吃的 會回購!!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11明太子風味厚蛋起司捲：無聊在小七看到的墨西哥捲 其實也不知道什麼時候出來的感覺很有趣就買來吃看看...打開長這樣 跟大部分的墨西哥捲差不多有點不是很好看的斷面秀 就將就點吧跟之前起司或是火腿之類的墨西哥捲不太一樣這款很明顯吃的到還算小厚的煎蛋捲搭配了洋蔥跟玉米 說實話還算不錯吃 也是小創新的組合只是還是很大的問題點...我們再看一次包裝 所以...我說明太子的味道在哪???就算只有"風味" 應該還是會有種明太子的味道在這款真的...幾乎吃不出來...為何不改成...洋蔥玉米厚蛋墨西哥捲???最重要的明太子半點味道都沒有之所以分數還是不低 是因為味道還不錯是可以吃看看 但別期待有明太子味道就好
[商品] 全家-M&M’s焦糖牛奶巧克力：看到有人貼過這款，同是螞蟻人很好奇口味，經過全家時買了兩包。不太記得打折的折數，印象中是第二件六折(錯了請告知)每包大約15顆左右，外層薄薄的糖衣裡面有一圈巧克力，在嘴裡融化後會有一絲鹹味加入，焦糖是鹹的！加上巧克力和外層脆脆的糖衣，整體甜度對螞蟻人來說大概是中間值，因為焦糖是鹹的整體不會死甜，不太會膩很喜歡！裡面的焦糖味道跟市面上的太妃奶油糖很像。下次有進全家看到會想再買，不曉得是不是以後都會有，還是期間限定。我家附近小7找不到，只有全家有看到，萊爾富OK沒進去過不清楚。(推文有人說小7有，可能有的地方還沒上架要問個)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11薑味可口可樂＆味覺糖條裝軟糖：      好圖網誌圖文版：ost/32116063   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)   ur.com/z2ZwBzC   很喜歡喝可樂的我，除了不太能接受櫻桃口味的以外，有新口味上市當然要來試   試看，居然是薑味耶，瓶標上也有一小塊薑的圖案，我覺得還滿可愛的。    O0   成分標示。營養標示，比較小罐一些些，只有４３５毫升。   ur.com/zJ24J3H   嗯～要喝第一口的時候還心理建設了一下下，結果居然不難喝耶，只是我很難想   像這是薑的味道嗎？我有喝過薑汁汽水，還真的有點辣辣的，但這可樂完全不會，   味道就是像是健怡可樂，我個人覺得啦，是不難喝，只是不像薑味汽水而已。   5cB ur.com/HQws2nU   日本的糖果真的很可惡，尤其我除了汽水以外又特別喜歡吃糖果，這色彩繽紛的   糖果一條是ＮＴ４９，任選兩條ＮＴ７７。不然各買一條也是有點貴阿。   不知道為什麼會有不同的名稱，上方是葡萄口味，下方是什麼Ｓｕｐｅｒ７汽水   口味的。我是看在上面有糖果的圖案，葡萄裡面當然有包葡萄口味的硬軟糖，而   汽水口味則是有好幾個繽紛顏色的硬軟糖喔，好期待喔。   B   很清楚的就可以看出來上面是葡萄口味，中間有包東西，下方是汽水口味的，還   有美麗的條紋耶。   T2OQV6   汽水口味包的真的有一小顆一小顆不同口味的硬軟糖，因為有很多顆，所以咬起   來比較費力，但味道相當特別，每一口都是汽水混合著吃到的硬軟糖口味，咬一   小口是一種味道，如果一次嚼一整顆，味道混合以後就是水果口味的汽水糖；因   為味道太多了，我反而比較喜歡單純口味的葡萄，滿滿的葡萄香，咬起來也比較   軟一些。最讚的是包裝紙，每一顆的包裝紙都不一樣，每個小人物都長的有趣又   可愛，還有人物介紹喔。
[商品] 全家 北海道秋鮭飯糰：l/UCJkiM上次試了全家 柚香珠貝 飯糰ost_6.html這次來試另一款，北海道秋鮭飯糰打開來看，內餡的量比想像中的多了許多，至少比全家以前的一些飯糰的量還多。包海苔的時候可以聞到淡淡的鹹味。開動!結論這款北海道秋鮭飯糰，調味上很簡單，鹽粒與海苔跟鮭魚搭配的很合適如果喜歡全家過往，調味傾向偏淡的走向的朋友這款飯糰的也許會滿足度會不錯。相對的，如果平常偏好味道偏重的，也許會希望這款飯糰鹽份再多一些。另外，如果買來自行改作茶泡飯似乎也不錯。l/3s3tqXl/cBVQqSwWZYh
[商品] 7-11 青醬烤雞義大利麵：因為評價很好而買的，感覺已改版過了，我已算口味清淡的人，也不覺得鹹，還覺得淡，雖然拌勻之後看似麵條都有沾到醬汁，但可能醬汁份量還是不夠，單吃麵條就是微微青醬味+一點麵味，感覺很空虛，因為我平日飲食習慣極油所以感覺不出來油不油，烤雞算不錯，沒有怪味、口感不差、調味不淡不鹹，但整體還是對不上它的價格，不推薦大家購買，我自己是吃不完（胃口小+覺得不好吃）這價格沒吃完覺得錢包有點痛QQ
[商品] 全家x鴛鴦拿鐵：  如果跟我一樣是個螞蟻怪，那我很推薦你喝鴛鴦拿鐵 (平常一般的咖啡都要外加3包糖)這杯鴛鴦拿鐵喝起來甜甜的，味道很香很喜歡，雖然他的甜味喝起來有點像是咖啡加了砂糖的那種甜味，對我來說可以接受。分了一些給同事喝，但他們的反應都是覺得太甜，或是味道沒那麼香。如果你喝咖啡是喜歡甜的那可以試喝看看，但我無法大力推薦，因為我口味比較像小孩，如果口味比較正常的人，跟我同事一樣，那我就不建議你嘗試這一個口味了。
[商品] 雙倍起司三重奏！進化！：起司三重奏的改版，終於沒有火腿了！！包裝也很喜歡<3（可能是因為不用看到火腿XD）好難得可以看到改版商品這麼深得人心～可以拉絲拉很長附上成份表根本是起司控的福音，個人是覺得內餡的部分無懈可擊，心理跟生理的飽足感都很夠，和舊版口味上差異不大，但舊版三重奏的口味其實我就蠻喜歡的了，唯一敗筆就是火腿，所以這次改版真的完全符合我口味哈哈哈哈哈給推。好想給滿分rrrrr，這我可以吃一百個，但超商商品還是建議不要常吃，所以昧著良心給了90（有差嗎XD)然後目前好像是沒有搭配的活動，要單買～（註：本人起司控可能誇大不實，大家可以自己評估XD)
[商品] 7-11博多風豚骨拉麵：身為瘋狂的拉麵愛好者，最近聽說小七出了一碗129元的拉麵可是我每次去都沒有看到= ="不過開放區域好像會越來越多吧，總之某天就讓我在公司旁邊小七發現博多風豚骨拉麵的蹤跡了，馬上揪好同事們一起來吃麵囉同事原本碎碎念說會不會一碗吃不飽，結果拿到實體的重量+看到麵量，馬上決定兩個人吃一碗就夠了真的很驚人的麵量，看了心情就很好分裝分裝～叉燒也真的是給得很大方，分成兩碗看起來還是多！一聞到高湯香味就讓人食指大動，還好微波很快，馬上就能吃麵條很有咬勁，就算在湯裡泡了一陣子也不會爛湯頭是帶點微辣，但是就是提味的作用，超級怕辣的同事也能吃的那種辣我們很細心掌控微波時間，糖心蛋的蛋黃還是濕潤的！沒有發生變鐵蛋的慘事，哈哈～糖心蛋跟豚骨湯頭的濃郁口味非常合適，天作之合同事還拿出放在公司冰箱許久的起司片加進去，湯頭濃厚口感升級！簡直開外掛！真的滿好吃，不像微波食品我們還請不知道這是小七產品的同事吃，他以為我們去拉麵店買外帶～這次的博多風豚骨拉麵初體驗非常滿意，三個人都吃得很飽而且滿足下次我們打算挑戰在湯裡加泡菜，泡菜的酸味跟豚骨湯頭加在一起應該會很棒！然後這次沒有買到另外一碗長崎風的拉麵，那個看起來也是料多豐富，希望下次可以兩碗都買來一起評比
[商品] 711 新感覺 可可夾心：剛好去711買咖啡 看到就順手拿了之前都只吃過草莓夾心/花生夾心看到可可夾心以為是新產品呢咬了一口覺得有點空虛便把吐司攤開結果……原來是只給了兩坨巧克力啊有些地方甚至根本沒有抹醬對愛巧克力的人可能吃起來會有點空虛但巧克力醬裡還有加了榛果算是空虛中的小確幸啦……
[商品] 7-11 華元百慕達脆薯：本人重口味，熱愛青蔥洋蔥跟蒜頭，第一眼看到此產品就聯想到costco的薯格格，正好在促銷1包59，任選2包89，抱著嚐鮮心態帶了脆薯跟大包真魷味回家（好大包好划算阿）！回家打開一吃大驚豔！它馬上超越薯格格在我心目中的地位！口味脆度剛剛好，薯格格偏硬，吃到最後都有要變許效舜的錯覺，大小也是剛剛好ㄧ口ㄧ個，不擔心掉屑屑，調味均勻分佈每個3角型，不會這個死鹹下個沒味道～推薦一試喔！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 雙醬咖哩雞排飯：   晚上睡到一半被肚子餓到醒來，決定先填飽肚子才來繼續奮戰（睡回籠覺），買了雙醬咖哩雞排飯來吃，本來看到7-11賣的長崎拉麵來吃，怕湯湯水水等等又怕起來上廁所。這咖哩飯設計兩款醬汁，左右兩邊咖哩醬跟白乳酪醬，雞排份量不算少大概6-7塊，吃來沒特別的地方。醬汁的部分混在一起跟分開吃，味道都被白醬覆蓋住，反而主打的咖哩嚐不出味道，比較可惜的地方，整體便當口感還可以，不會太雷，若期待吃到濃厚咖哩醬的人，建議買其他的咖哩便當。
[商品] 滋露 咖啡豆巧克力：看到滋露出了咖啡巧克力豆，想到很久以前去義大利玩的時候也買過類似的，就買來吃吃看。咬下去口感很特別，豆子蠻硬的，牙齒不好的吃要小心...吃完嘴裡會有一股咖啡香。總之，就是蠻新鮮的商品，沒吃過可以買來試試看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]全家 脆皮巧克力香蕉聖代：(此篇為滅火文)　　　　　中午滑Line看到優惠訊息，看那精美的廣告圖超心動，立馬手刀衝去買但是實際吃過後感覺期望越高失望越高，脆皮巧克力配上霜淇淋吃真的非常美味但是那一點巧克力吃完了就是噩夢的開始，單吃香蕉霜淇淋的第三口就開始膩了實在是香過頭不太自然，最後還喝了好幾口水但是依然沖不掉嘴裡詭異的蕉味巧克力醬擠的真的蠻美的XD UDTq當然有可能只是我味覺太特異，如果有勇者想嘗試優惠到11號可以買來嘗嘗   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 法香烤雞飯糰：下午嘴饞的時候就會拿這個飯糰搭59元，懷念以前只要搭49的日子，這個飯糰也出很久了算是中規中矩，也不會很雷裡面的雞肉一樣就是超商水準，我蠻喜歡外層的蛋皮，濕濕軟軟的不過微波後裡頭的雞肉還是有一點溫冷，或許可以在微波久一些些，熱呼呼的吃冬天一定很幸福
[商品] 7-11 博多風豚骨拉麵：我記得小7推高單價微波拉麵，這次好像是第三次還是第四次了？沒啥印象，因為中間出的忘記買來吃看看...不過第一次推的拉麵道聯名拉麵有吃過，詳情請參閱#1MW359XQ (CVS)當時的評價是不怎麼好，所以這次看到新出的，就再當一次勇者，趁還記得買來當晚餐吃。外包裝被我拆了才想到拍個照完整外觀，顏色有點偏黃是因為我房間燈光是黃色的...叉燒有進步，因為我對拉麵道那次的難吃叉燒實在太印象深刻了，這次的好很多，沒有油耗味，口感也有軟；麵體也有進步，不再是之前那奇怪的彈牙口感，而是回復往常的微波湯麵水準。湯的話，不會死鹹，還蠻順口的，覺得可以接受。但是這次的拉麵最失敗的就是那該死的木耳了，軟爛到很噁心，口感像糜一樣，根本大失敗，吃了一口差點吐出來，又不是在煮木耳粥...整體來說，就是預想的便利商店微波拉麵的味道再好一點點，口味算是不錯只可惜價格還是太貴，不覺得有到129的價值，若是79元或89元，我就會覺得可以接受了...所以這款拉麵我會打65分，因為麵跟叉燒有進步有加分，可是加的分數又被木耳扣掉惹到底是怎樣做才能把木耳弄到那麼難吃...
[商品] 萊爾富廣富號限量商品：從以前就是一個帆布控，舉凡看到各種帆布類的大小包就會想收集。前一陣子看到萊爾富店裏有賣知名廣富號大小包，決定給它收藏一下。它吸引我之處，在於方便收藏保存，筒裝包裝不佔空間，每個筒子外殼皆可看到收藏包的款式，利於辨識。收藏這類的大小包，通常都不會使用，想想應該不環保，但沒辦法就是一個帆布控，無法自我控制。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 雙薯泥燻雞起司：在超商買的當下沒有加熱，帶回家稍晚餓了才微波，微波時滿滿的超濃起司味，微波完起司融化樣超加分口感上果然沒讓人失望馬鈴薯鬆鬆綿綿的配上濃郁起司另一邊地瓜自然鮮甜而且挖到下面 是填滿滿扎實的雙薯這樣一個不到40元，完全正中 我的愛的耶!夜市馬鈴薯起司一個也65-85不等全家大一點的地瓜也差不多4.50元，所以整體價格上感覺非常的親民配料都是我愛吃的，熱量又低 一定會常常回購
[商品] 全家- MM焦糖巧克力：大家會不會跟我一樣是那種超愛嘗鮮的人只要超商出現新品或是印上「限定款」我就會不由自主的跟原本要買的一起結帳儘管原本只是想晃晃而已XD尤其是季節限定的商品有的時候會出鐵盒我就超愛然後最無法抵擋的就是那種以前你只能在國外吃到的或小時候才吃得到的零食 無意間在超商被你發現的那種感動真的無法言語 真的會瞬間勾起你的美好回憶呀！TWT今天中午在全家看到萬聖節限定糖果mm巧克力有出焦糖牛奶口味 ！真的超開心的～我超愛MM花生口味 還曾經一小時內連嗑了三包！出新口味我當然不能錯過ＸＤ全家上架一包35元兩包6折滿划算的 不敢嘗鮮的人也可以一包舊的搭一包新的這樣這次的感覺比花生的大顆一點除了MM一般的脆脆巧克力外皮外最特別的是會牽絲的焦糖口味的內餡口感搭配起來很有層次！焦糖味甜而不膩 焦糖部分和士力架有點像 但感覺更有層次也更好入口(兩個焦糖味有種微妙的差別，但對螞蟻來說我都愛ＸＤ）MM巧克力焦糖口味目前是我便利商店新品中的第一名～希望他不要過季後就下架了！m( _ _ )m
[商品] 7-11 石安牧場 茶葉蛋菇飯 飯糰：P4JVu看到這款7-11 的新圓型飯糰，放了半顆蛋蠻有趣的，買來試試這款產品名稱是茶葉蛋菇飯飯糰有標示了熱食，食用前建議先加熱。等到加熱時候後，打開!可以看到醬飯與一些香菇切塊及一些微量的絞肉上面放了半顆茶葉蛋趁熱開動!結論這次的飯糰，上面那主角之前的半顆茶葉蛋，也許一開始沒有太多期待意外的不錯!跟醬飯也很搭不過，其實會有點, 不夠滿足感，或者說是意猶未盡的感尤其是裡面的滷肉燥與茶葉蛋!如果能以這個當基底，推出小盒類的飯盒產品類似日本711 鶏めし御飯 (雞肉飯)ot.tw/2016/06/711.html合適度應該也會不錯。小提醒醬飯有些微甜，如果比較不喜歡加糖的米飯的朋友也許購買前可以留意一下。l/PoFuf7l/M3HNMrl/M8q2TQl/KKhkca
[商品] 全家桂冠辻利抹茶湯圓：這次的抹茶比起去年的抹茶好太多了!!去年抹茶比較像那種很甜的綠茶，但這次的真的有把抹茶的味道做出來，而且也不會太甜，又帶有抹茶的些許苦味，搭配上自己煮的一碗紅豆湯，根本人間美味，但只是價格有點高，但我覺得如果妳喜歡抹茶真的可以試試看。影片有順便教大家做好喝的紅豆湯哦ow   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-ELEVEN泡菜燒肉丼：Sb這回和大家來分享前陣子7-ELEVEN新推出的丼飯同時也推出了玉子牛丼以往進入711吃晚餐我的第一首選就是綠椰汁咖哩飯了實在是好吃就像餐廳裡的水準甚至大於!泡菜燒肉丼熱量：572 大卡有效期限：3日價格：$85和以往的麻婆豆腐以及咖哩飯包裝相同以一餐熱量600大卡內來說剛剛好包裝上主打韓國香辣醬烤豬五花搭配泡菜等五種蔬菜開模後上方的塑膠盒中裝著由上面一一看下去為蔥花豬五花肉搭配金針菇高麗菜泡菜豆芽菜等佐料打進蛋裡成型白飯的份量也剛剛好再將這些料緩緩地倒入白飯中由上方這幾張圖可以更清楚看到裡面的各個配料的部分白飯比較偏向濕軟豬五花大概有兩三片整體吃下去配上五花味道算是中等了但泡菜的量略少 幾乎都是高麗菜居多泡菜給予的酸及辣不太足蛋的部分表現軟嫩但整理來說我覺得湯汁太少了拌飯完全不夠? 沒辦法均勻地使白飯填滿佐料? 偏乾..這道料理其實偏辣若不能吃辣的朋友不要輕易嘗試改天我可能還是選擇麻婆豆腐以及綠咖哩
[商品] 日本7-11 宇治抹茶蕨餅點心：手機發文，排版請見諒。宇治抹茶口味的蕨餅。吃起來輕輕柔柔、有點黏黏的的，內層先包覆著一層cream cheese，中間才是抹茶口味的sauce。抹茶味道不是特別明顯，也幾乎不帶苦味，應該算入門款的抹茶甜點，很容易就把整個完食，路過可以買看看，但美味度一般。P.S. 外表看起來超像長滿青苔的小石頭   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富香菇雞湯+高麗蔘精VS韓國肋排乾麵：這幾天感冒，今天有點冷，給自己補一下，買了一碗銀耳香菇雞湯及現在超夯的正官庄高麗蔘精。銀耳香菇雞湯正官庄高麗蔘精，一盒內有3條我拆了一條後，倒入香菇雞湯內，拿至電鍋加熱10分鐘(倒在碗公內加熱）原本以為這樣混搭加熱，會不會有雷...結果～呵...雞湯喝起來只有一點點蔘味，它的雞湯真的很好喝，真的不輸給小吃店的人蔘雞湯。還有，值得推薦的是這碗雞湯：整碗雞湯，有4塊雞腿肉塊，而且骨頭很小塊也很軟，骨頭輕輕咬一下就化了。香菇及銀耳還蠻多的，這樣一碗65元，對我來說不算貴，CP值蠻高的，我會回購！我...我居然喝光光了！－－－－－分隔線【商品名稱/價格】：韓國肋排乾拌麵/特價139元【便利商店/廠商名稱】：萊爾富【規格/內容物/熱量】：韓文看不懂【評分】：69分
[商品] 7-11 Kirin午後紅茶-熱奶茶：味道好像比普通的奶茶款稍甜一點，奶味感覺一樣，但這款容量較小。回家後加一點點薑汁進去搖一搖超好喝！真的有點貴貴的，如果在家想喝，下次應該會買午後紅茶的奶茶，自己加熱。出門在外的話這大小很方便，女生包包放進去剛剛好！只是瓶子上的奇異筆文字有點微妙…如果想收集瓶子可以直接跟店員買沒加熱的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富微氣泡醋飲：喝起來不像醋,比較像是氣泡果汁,味道是還不醋,不會很酸也不會很甜,但如果喜歡喝醋的人可能會覺得不夠嗆,原價45元,目前特價35元,有2種口味青梅跟石榴莓果,我買的是石榴莓果,比一般的醋飲大瓶,喜歡嚐鮮的可以試試。
[商品] 7-11博多風豚骨拉麵：因為真的很好奇129元的超商拉麵ur.com/JTZTabi請店員加熱後一路小心翼翼提回家很怕湯灑出來這樣ur.com/Gs7DKKh開蓋就聞到湯頭很香先喝一口湯 口味偏濃的豚骨高湯跟淡淡蒜香合在一起還不錯ur.com/xw7Z1lf然後吃叉燒.......................叉燒很香耶! 而且軟軟的很好咬ur.com/JJKfGfi麵條雖然我喜歡粗麵但是細麵可以附著更多湯汁ur.com/viTWvJ8麵條是有咬勁的 不是那種爛爛的麵一口湯一口麵 很快就吃到見底了在家裡也能輕鬆吃到熱騰騰的豚骨拉麵 味道還意外的道地其實還不錯啦
[商品] 7-11法式焦糖布蕾塔：甜度中上，但不到死甜，不喜歡太甜的人大概不愛。螞蟻人覺得甜度還OK在中間值。塔皮看起來很硬但其實很鬆軟，內餡分兩層，下方是布蕾上方是焦糖，焦糖味道跟森永牛奶糖很像！布蕾沒什麼存在感吃不太出味道(焦糖味蓋過去了)。7-11甜點自己心中還是中村生乳卷第一( 뒑龤ꬩ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 買一送一不要亂拿-小梅彈珠汽水糖：34rRf結帳的時候看到櫃檯放著買一送一的牌子看起來也長得漂漂亮亮，名字分開來看，小梅、汽水都是我的愛還是樂天家的糖果，應該不會雷到哪裡去？VBH裡面的糖果長得就跟包裝一樣，可愛粉色的愛心形狀一入口，微妙的味道默默皺起眉頭根本就是洗衣精的味道啊！加上汽水的麻麻刺激感，我覺得自己好像洗衣機裡的衣服被翻攪著，嘴裡不停的吐著洗衣精泡泡本來買來是想要梅子解膩的，結果一吃讓胃更脹氣...看著另外一袋全新未開封眼神死路邊野花不要亂採，買一送一不要亂買
[商品] 7-11 三鮮燒賣： 前兩天吃過全家燒賣，今天晚上去7-11繳費，買個燒賣來吃看看比較一下。份量來說兩家都一樣五顆，價格全家略勝，三大超商的冷凍食品：全家主打28元的價格，7-11沒什麼印象，萊爾富主打39元系列。7-11與全家的燒賣內餡兩家可能同一個廠商做的，外觀、內餡無太大差異，但口感部份7-11勝出，雖然沒吃到海鮮，不過海鮮的味道有襯托出來，燒賣吃起來較順口，萊爾富的部份沒看到有在賣燒賣，所以暫時不比較。
[商品] 所以豆乳紅茶買一送一：前陣子文青風潮的所以奶茶系列趁活動11/3~11/5買一送一購入因為文青  所以兩個字 是賣點 (?)個人真心覺得紅茶+豆乳混搭很妙整體是奶茶的口感 又加上淡淡的豆漿味前中後的韻味 搭起來其實蠻特別的…想知道這特別的口感可以試試 ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ
[商品] 北海道白醬起司小吐司：一直以為微波後，上面的起司及白醬會融化，結果微波後，起司塊依舊屹立不搖的待在上面，上面的醬也沒有任何白醬味，有點像一坨美乃滋凝固在那。身為起司控的，有點小失望！努力咬到中間，心想著會不會有挽回分數的白醬夾在中間，嗯～～～我期望太高了！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711 蕃茄燉肉丸蔬菜濃湯：肉丸有一種奇怪的甜味 好像在吃糖... 完全不像是肉其他的部分味道中規中矩 不難吃也不算好吃 就是料真的很少
[商品] 7-11多重起司培根麵包：不是打廣告，不過這真的是我目前7-11吃過最好吃的麵包起司角跟焗烤還有火腿絲都吃的到麵包微波加熱過後口感不輸麵包店的麵包只是有點油   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 大腸包小腸： 前兩天下午肚子餓跑到樓下便利商店覓食一下，看到在賣大腸包小腸感覺蠻新鮮的，當天下午的點心就決定是它了，價格有點不太平民，而且熱量有點偏高。商品外觀有點不太討喜，份量其實還可以在增加些，香腸部份還不錯，吃起來外皮有點脆脆的，米腸一般般，綜合起來口感沒有比較驚奇的地方；但是大包小腸有點油，吃到後面會有油膩感。
[商品] 全家NeoFlam刀具七件組：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)今天回老家剛好順手拿首先我要自首 我以為七件組是七支刀  原來是6支 第七件是指刀具(遮臉)不過刀具孔確實有7個  這是四天王有五個很合理的概念嗎? wwwwww   未開封   開封展示   合體不過照著盒子上的插法是錯的  因為下面三個孔比較小  只能插細的刀還沒用  不過質感就是大好  小7後來的那組沒刀座就不買惹全家最近的精品不得不說很合胃口  還有那個富士電通的按摩滾輪也剛拿到手就不開箱了
[商品] 全家青旅行雙蓋梅森罐：分享入手的第一個梅森罐本來就在觀望梅森罐可是一直猶豫要有孔蓋的還是密封蓋~這波發現有出雙蓋就換了杯子只有綠色一款 杯蓋是亮綠色 ((我的幸運色 XD這波圖是蕭青陽設計的本來不知道他 也是這波才知道 ((本來只認識聶 XD綠圖款搭上綠蓋 整個都綠綠的看到整個心情很不錯啊先嘗試了國外很紅的奇亞籽布丁!!做法就沒什麼好說啦倒是加了蠻多水果跟玉米脆片的 ((好吃!!回歸梅森罐原本功能存放一些食物當儲物罐使用做法簡單早餐自備這個很不錯~~順便省錢 XD換個蓋子可以插吸管喝飲料自泡黑豆水~有自己的杯子的確比較容易降低喝手搖杯慾望 XD雙蓋有符合到我的需求 ((灑花簡單替換有方便一杯兩用這cp值有推
[商品] KIRIN午後紅茶-熱奶茶：很少喝飲料走路走累了 突然想喝點東西剛好想起其他版友推薦熱奶茶很甜很香醇入口後奶味在嘴裡如同喝完牛奶的感覺一樣得喝水把嘴巴清乾淨短期內不會再回購
[商品] Milka融情牛奶榛果巧克力：會買這個巧克力，完全是在看了爸爸去哪兒，被超強置入廣告洗腦買的...入口即化，融情於心的妙卡巧克力。有兩個口味，牛奶和榛果牛奶。在全家嘗鮮價是兩件55元，所以拿了兩個不同口味，都蠻好吃的（可能也是因為被洗腦的關係），但最愛的還是榛果~後來月底看到萊爾富也有上了，也是兩件55元。不過全家活動只到11/7號，萊爾富到11/14號，7-11目前好像沒特價了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家X火腿玉米濃湯：為了不想吃乾乾的便當就想買個湯來配，不過看到便當櫃只剩下兩種湯就帶走玉米湯了湯喝起來是稀稀的不是濃湯，底部有很多玉米跟火腿，就一口飯一口湯，湯有胡椒粉，喝味道有點類似康寶濃湯的玉米湯有點像，但是沒有到那麼像，是好喝的，玉米粒就普普通通便當配完後大概還有半碗的湯，喝到後面可能因為飽了就覺得沒有那麼的香了，但是玉米量真的很多想請問有沒有便利商店推薦的湯，買方便泡也方便的？
[商品] 7-11森永牛奶糖不會太甜奶茶：聞起來偏甜  甜到我有疑惑喝多了會得病但喝起來的甜度不是這麼一回事出乎意料可以接受 (平常手搖店大概喝3分糖-半糖)奶香味還ok  不是很假掰的奶 (嗯？)大抵來說  口味在水準以上如果想嘗鮮的話  不用怕  上吧包裝有寫到去年聖誕節的 i sharing字樣感覺不用多久又會一堆聖誕樹在統一相關企業的門市/產品包裝上洗版面可這個杯子推出的時間是10月底我我還沒有聖誕的感覺啊智先…
[商品] 7-11石安牧場茶葉蛋菇飯：   新品試吃-早上看到就買了，小小的當早餐剛好，飯裡有包著碎菇，飯吃起來有菇的香氣跟一點鹹味，不過蛋只有半顆，覺得稍嫌貴了點，當點心剛好。
[商品]日式濃郁辣咖哩豬很喜歡嚐鮮的我，今天在便利商店，看到一款新品咖哩飯，外包裝看的到內容物，感覺還不錯吃的樣子，想說吃看看。打開後，可聞到濃濃的咖哩味，而且設計成上下兩層，咖哩醬和飯是分開的，可以吃到美味的白飯和品嚐到濃郁的咖哩醬，熱量也不高，還滿適合女生吃的，但是男生的話，白飯，我就覺得太少了，會吃不飽，還要自己再多搭配茶葉蛋或其他東西吃，才會吃的飽。          (未滿60分為不推薦)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 完熟蕃茄燻腸義大利麵：第四篇分享文，一樣先上圖這產品的名字也太長了吧 ~~~我翻譯一下這款就叫蕃茄麵配香腸 (被毆..這蕃茄味還沒打開的時候味道很香 !!超濃的蕃茄味 ~~ 吃起來不會有酸酸的感覺而且裡面還有蕃茄塊覺得還不錯濕度我覺得還OK不會太乾或汁太少可能是麵條不會像飯一樣那麼會吸水我吃覺得不會有麵條跟醬汁是分開的狀況基本上我覺得還可以拉 ~~ 但我只會買這次XD至於香腸跟蛋乃為麵外之物阿 ~~(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 一顆蛋蛋糕：這讓我聯想到小時後又甜又膩又乾吃到噎到又愛又恨的雞蛋捲XDp.s.這美聯社還買得到 好像$40哈哈不過全家的這個好吃多了~比路邊雞蛋糕香濃好吃不會太甜膩也不會乾只是份量好少吃完有點空虛..
[商品] 全家 BIG椰子奶酥麵包：上面那層椰子奶酥太甜了底下麵包又太沒味道結合起來有點太乾(應該是椰子比較乾)有種吃粗飽的感覺不會想再回購的一款..
[商品] 全家 北海道白醬起司小吐司：友人評價他很後悔沒微波XD不過整體而言白醬味道夠 只是沒什麼起司感是好吃的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 奶油抹醬麵包：奶油控應該會喜翻的一款比早餐店奶油還要香濃哈哈微波後奶油溶入麵包裡很有罪惡的幸福感XD打算下次用電鍋烤來吃(電鍋不要放水、鋪錫箔紙or烘焙紙直接壓下去)
[商品] 全家 九重起司雞焗飯：第一次不知道自己放入口中的是在吃什麼第一口吃進去 滿頭問號 到底這是什麼起司歸起司 番茄醬跟飯另一國雞肉一咪咪大概3小塊 根本不知道來幹嘛的想說好吧 吃不出起司味可能是還沒挖到中間的白色貌似奶油起司的物體又挖了一口試試看 又一陣問號閃過去吃起來也很沒有奶油起司的味道 我到底吃了什麼真的第一次吃到整個完全不行的超商食物品名可能改叫做 起司風味微波飯好了....
[商品] 全家青旅行摔不破啵啵杯：鑑於身邊一堆每次聚餐就很會鬧場的朋友杯子不知道被打破幾個@@周末揪朋友萬聖節聚餐前就一次怒換4個厚重玻璃感但耐摔是我願意掏錢換的原因這次圖案設計還蠻Q的 是蕭青陽新作記得他設計過滿多有名專輯的 金曲獎常聽到他名字 小有印象一次換4個本來還怕拿到重複還好都不同款超幸運!! (灑花杯子超級輕 也可以疊起來收攜帶其實很方便之後野餐用也適合不同飲料美美搭分享一下腦殘朋友把啵啵杯瞬間變成shake杯無聊拿紅茶加鮮奶 倒過來居然不會流出來 XDD經測試這個疊起來有緊 朋友還問我杯子哪買的哈要不是他 誰知道可以這樣用 XD大家缺shake杯的話去換2個啵啵杯就可以囉 (大誤 XDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11和風照燒雞腿堡：   剛剛看到新品當然要試吃看看照燒醬吃起來挺開胃的，希望可以多一點，裡面夾的但也很滑喔。但是雞腿有點可惜，有些地方吃起來柴柴的，但整體還ok啦。
[商品] 7-11曼哈頓包開箱：10/14就拿到了，上周末拿來背順便寫個開箱，總結心得就是外型還不錯但是背包很薄裡面放3C要小心敲到ur.com/a/YTnhY圖文部落格版 http://www.dada3c.tw/2017/10/302.html   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11多重起司培根麵包：原本想拿飯糰看到這款麵包號稱可以加熱就決定選它了起司覆蓋在食物上的畫面真的看不膩起司&培根就是必勝組合麵包加熱以後算蠻柔軟的麵包下面還有這個紙托盤(?設計蠻貼心的吃的時候比較不會用髒手~結論：口感很不錯、起司很濃郁天氣變得比較冷的時候早餐能吃到熱麵包感覺還蠻幸福的^3^
[商品] 全家 柚香珠貝：看到秋意濃的飯糰新品買來嚐鮮~秋鮭與珠貝在內心的戰爭中珠貝險勝不過吃完我就後悔了…跟預期的不一樣珠貝是軟軟嫩嫩的口感不是QQ的一個飯糰裡大概三粒珠貝沒吃到柚香倒是胡椒味滿重的海苔確實有一點哇沙米~原價35，搭指定飲料49嗯…我是不會再買了?   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家迖利抹茶歐蕾布丁：   D布丁口感較Q彈，甜度大於香氣，茶味餘韻可以停留3分鐘，但是甜味卻超過10分鐘以上，應該買水果凍的QQ
[商品] 形動補給水飲（萊爾富買1送1）：喝起來就像是運動飲料加上等量冰水混和味道淡淡的看在萊爾富買一送一的份上買來試試看之後恢復原價應該不會買
[商品] 全家-咖哩豬排歐姆蛋燴飯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)外觀看起來 整體配色乾乾淨淨滿吸引人的因為咖哩、起司、歐姆蛋都是我的愛看到就直接拿去結帳了配菜跟照片上一樣，往下翻也沒有了就一塊方塊紅蘿蔔+一咪咪花椰菜蔬菜口感濕潤 不乾不硬，但也沒什麼味道咖哩醬不會太鹹，味道不是非常濃郁的那種就普通便利商店咖哩乍看之下醬滿多的但肉翻面沾個醬就幾乎沒了（忽然想起小七的爪哇咖哩 真的是無敵啊...歐姆蛋部分很嫩很好吃，微波後口感滑順不乾起司是我最期待的部分，但跟飯伴一起吃時味道就迷樣的消失了（？！）有點難形容，單吃有吃到起司味但伴飯或蛋一起吃就沒味道了主菜-豬排四片 但以超商來說 我覺得有厚度了吃起來順口，也是不乾不柴但比較傻眼的部分是白飯，它沒有一般飯微波後的濕潤感相反的 它 超 級 乾，因為配料都不乾，所以吃到白飯時有點愣住（附上粒粒分明的白飯本人）因為爬文 版上沒人提到這款白飯所以也不知道是不是我買到這個是個案吃到一半時就會特別覺得醬汁不夠...整體下來還是不錯的，只是價格不算便宜下次有打折時會再給它一次機會試試看
[商品] 全家 綜合鮮肉燒賣： 下午收到亞藝影音的通知，本週又有好看的影片陪伴了。拿影片也買了燒賣來補充一下體力。燒賣大小剛剛好一口一個，價格不算昂貴，燒賣內餡非常紮實，口感整體蠻對味的，滿超值，會在回購，另外有看到炸雞腿不知口感怎麼樣，下次機會再買來吃看看。
[商品] 全家 紅燒牛肉燴飯 新上市：BM上次試了全家的新便當全家 雪山燒肉丼ost_26.html這次來試同期推出的紅燒牛肉燴飯這次定價來到了99元另外，全家在有加辣的產品都會有標示辣度這款產品在最辣5個辣椒圖示中，標示了一顆辣椒。按建議的加熱時間加熱依慣例測了一下溫度這次的溫度比預期的低了一些不過下面的米飯溫度蠻高的，攪伴一下也許還可以。趁熱開動!這次的全家新上市的紅燒牛肉燴飯，可以看到許多大塊的食材賣相很不錯，看到那帶籽的切片辣椒，對於能吃辣的朋友，更是誘人大塊的白蘿蔔，紅蘿蔔，還有大塊的牛肉塊份量都很足夠另外還有藏在其中的還保留一點脆度的洋蔥切片帶來一些口感上的變化，這樣的設計食譜很不錯白飯的水份抓的比例也很適合燴飯。然而……如同照片中可以看到，某些牛肉塊帶了有些乾柴感。如果加熱一半可以取出，稍微搖晃一下，讓牛肉不要超過燴飯羹汁的水面也許情況會改善一下。但，其實就算小塊的牛肉塊，沒有超過水面的，口感還是偏硬。如果是平常喜歡紅燒牛肉類，牛肉煮的軟爛的朋友這款全家的紅燒牛肉燴飯可能無法達成那樣的需求相反地，如果比較喜歡多一點的牛肉咀嚼感的朋友，也許會比較適合a9Csl/Sssc7Ll/eTHRetl/utfh9V
Re: [商品] 全家 百香杏仁糖霜可頌：BM上次試了全家的新便當全家 雪山燒肉丼ost_26.html這次來試同期推出的紅燒牛肉燴飯這次定價來到了99元另外，全家在有加辣的產品都會有標示辣度這款產品在最辣5個辣椒圖示中，標示了一顆辣椒。按建議的加熱時間加熱依慣例測了一下溫度這次的溫度比預期的低了一些不過下面的米飯溫度蠻高的，攪伴一下也許還可以。趁熱開動!這次的全家新上市的紅燒牛肉燴飯，可以看到許多大塊的食材賣相很不錯，看到那帶籽的切片辣椒，對於能吃辣的朋友，更是誘人大塊的白蘿蔔，紅蘿蔔，還有大塊的牛肉塊份量都很足夠另外還有藏在其中的還保留一點脆度的洋蔥切片帶來一些口感上的變化，這樣的設計食譜很不錯白飯的水份抓的比例也很適合燴飯。然而……如同照片中可以看到，某些牛肉塊帶了有些乾柴感。如果加熱一半可以取出，稍微搖晃一下，讓牛肉不要超過燴飯羹汁的水面也許情況會改善一下。但，其實就算小塊的牛肉塊，沒有超過水面的，口感還是偏硬。如果是平常喜歡紅燒牛肉類，牛肉煮的軟爛的朋友這款全家的紅燒牛肉燴飯可能無法達成那樣的需求相反地，如果比較喜歡多一點的牛肉咀嚼感的朋友，也許會比較適合a9Csl/Sssc7Ll/eTHRetl/utfh9V
[商品] 全家 鮮奶茶：包裝正面長這樣 ur.com/uDw2MB6ur.com/rGi7d8n          一罐的容量正好可以倒滿一個法拉利馬克杯還剩一小小口。          打開的時候聞了一下，有點咖啡的香氣，喝起來沒有義美奶味重，　　　　　帶點淡淡的煉乳跟咖啡味，還不錯。        　我弟看到標價：四十你買得下去喔？(驚)          40我還真的買不下去，但特價35的時候可以嘗鮮一下XD
[商品] 711 GODIVA 片裝及松露巧克力(紫)：請大家原諒我浮誇的照片哈哈冬天快到了，也來到了7-11的世界巧克力大賞，剛剛第一眼看到Godiva巧克力的時候，覺得很興奮，而且還寫「期間限定」，之前就有聽Godiva店員說，通常巧克力都是用紙盒裝，很少用鐵盒，所以看到有鐵盒就會想收藏，只是內容物真的不多自己很喜歡吃巧克力，這次也是衝著盒子買的XD 紫色和粉色我還猶豫不絕，送人自留都好用，跟大家分享一下～手機發文，排版請見諒
[商品] 7-11法式焦糖布蕾塔(復興空廚)：一款在小七看到 不過沒有小七LOGO的商品...無聊在小七發現的甜點 其實我也不知道是不是新產品看包裝好像是復興空廚的產品 沒有LOGO其實不小 跟全家那種很小的甜點塔相比 這款個頭還算大斷面秀 很厚的一款甜點焦糖還不錯 不會太甜 塔皮有點像烘焙坊的那種以很少看到甜點類商品的台灣小七來說 個人覺得還算不錯吃喜歡焦糖的朋友可以買來吃看看...至於"法式布蕾"的部份...我覺得可以直接無視 哈哈...
[商品] 全家--紅燒牛肉燴飯：給的肉量算有誠意，品質也可，超過某些外面弄的很爛的牛腱蘿蔔應該是亮點，我覺得蠻好吃的整體來說不算很重口味，在我可接受的範圍偏鹹一點點，但是給75完全是因為這個神奇的價格，真的很神奇我雖然只吃過一次711紅燒牛腩而且印象不算太好， 但我不敢說這個差距真的有29的價差(?   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 PowerMate可可麥芽牛奶：一直很喜歡喝巧克力牛奶～～在711看到就拿了喝起來不會到太甜可可味蠻重的很順口 咻的就喝完了量太少是缺點 而且有點貴XD看到上面寫有添加B群 感覺有加乘效果 （騙自己能更有活力）感覺之後早餐會想搭配畢竟喝甜的可以撫慰上班的空虛心靈XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家青旅行啵啵杯&摺疊餐盒：來分享全家新商品原本只打算換啵啵杯 發現圖案好Q就又加換了餐盒…(真是萬劫不復本來以為啵啵杯是玻璃材質在猶豫摸了發現是塑膠! 既然不怕摔就豁然開朗了哈杯底有一圈卡榫 可以疊起來卡住拔開會有一聲”啵”(所以才叫啵啵杯吧於是技癢的同事就來試個漸層 XD送給大家 不專業的藍色夏威夷&紅茶拿鐵 XD不得不說質感有媲美玻璃~上面的圖案剛好一個是海洋跟土地 好Q人物讓我想起很愛的凱西(以前家裡一堆凱西筆記本 XD 矽膠餐盒的外包裝~餐盒是折疊的 摸起來質感是軟矽膠換的時候店長還說剛送到 熱騰騰盒身可微波 除了冷食 微波加熱也是可以平常帶便當吃完就可直接折起來收餐盒輕 塞包包重量無感 對帶便當上班的人來說好棒棒 XD盒蓋跟盒身的密合度很好 上蓋是塑膠樂扣我媽怒把昨晚剩的味噌湯全部給我了 (好大碗QQ裝液體類是完全不會滲出來 攜帶出門蠻OK冬天come come之後帶湯到公司微波喝就派上用場啦!!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 辣味鮮魷墨魚醬義大利麵：今天中午考完駕照經過全家想說來買個午餐看到這新發售的東西想說來嚐鮮一下查了一下板上似乎還沒有人發過來分享一下給大家看看因為是買回家微波所以就直接裝進我家盤子送進微波爐了倒出來時有點歪 擺盤還請見諒將將！我以為微波出來會有濃濃的魷魚海鮮味或墨魚醬的味道結果完！全！沒！有！不像墨魚醬比較像是墨魚汁 有一點水水的以為會是魷魚塊的 但只是魷魚絲條但是量還算適中 沒有千里尋魷魚的感覺這點還可以辣度個人覺得普普我算是怕辣的人但這道菜有種辣椒和魷魚及麵完全分開大概就是外面吃熱炒然後師傅在起鍋前才放辣椒炒個兩秒的感覺最後放上攪拌後的樣子我不知道為什麼有種拖把的感覺嗚嗚嗚老實說我覺得賣88元 但味道卻沒有我想像中海鮮味有一點失望還是回去吃奶香系列的好了（捶牆   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 森永牛奶糖奶茶 City Cafe：今天那個來 想說買點甜甜的熱飲來喝剛好看到這款聯名的森永牛奶糖奶茶而且有第二杯七折可寄杯 就買了!等候製作時的時候就一直散發出濃濃的牛奶糖香味xD自己還滿喜歡這個味道的 買回家後就趁著還溫熱就快速地喝光它對於平常只喝無糖、微糖的我來說甜度滿分5顆星的話，我給3.5分但對於這時候的我來說是很棒的甜度=w=這次的杯子有三種不同的顏色 粉紅 黃色跟紫色拿到粉紅色的 覺得快跟我的桌子融合ur.com/aJ3HXCe不過真的要趁熱喝~稍微冷掉就會變得比較甜一些
[商品] 全家 百香杏仁糖霜可頌：很猶豫要不要買，因為我不是很喜歡百香果；可是看到可頌又有杏仁還是買了。因為吃完了，所以只剩下包裝圖...外觀長得跟包裝上的圖差不多，百香果的醬包在可頌底部的位置；醬的份量雖然沒有很多，咬下去味道還是很明顯。不知道是因為喝零卡可樂導致味覺怪怪的，還是醬加杏仁的關係，我覺得醬沒有很百香果，反而有種不知道是什麼味道的味道..（覺得有點像榴槤，可是我也不喜歡吃榴槤也不確定是不是榴槤味...就是一個奇怪的味道）可頌還不錯吃，吃完後袋子有一些些杏仁片，倒到嘴巴吃掉很滿足；百香果醬還有價格扣了很多分，吃完後我覺得沒有百香果就好了...
[商品] 萊爾富味味一品韓式辣牛肉麵：除了辣之外，沒有韓式的味道，起司粉沒什麼作用，吃麵時往上吸麵，才會有一咪咪的起司味,大致上像加辣版的 滿漢大餐-珍味牛肉麵.
[商品] 全家 MM焦糖牛奶巧克力：身為焦糖控看到有版友分享超商有賣MM焦糖牛奶新口味!其實之前6月就有看到美國發售一直很想找代購買，沒想到現在台灣就買的到，宣傳牌子還寫亞洲獨賣感覺很厲害XD話不多說直接抓幾包去結帳顆顆外面是一般的MM巧克力脆殼，內裡的夾心就是濃郁的焦糖凝固狀但有點微軟，就像是有一點點點溶化的焦糖牛奶糖(?吃起來甜甜鹹鹹的，而且搭配巧克力超級順口!!!!!吃一顆心情就會好翻天~可以把工作上的不愉快全部暫放一邊XD已列為辦公室必備小零食之一了( 插霉 )ﾉ
[商品] 全家 蜂蜜芥末雞腿堡 新上市：sXC1看到全家這星期推出的新品其中一款是這個雞腿堡這次售價比預期的高了一些內容物會是如何呢? 買來試試按建議的時間加熱，出來的溫度蠻理想的這次剛好也沒有壓到漢堡，正面的賣相還不錯。打開來看，可以看到一塊還蠻厚的雞腿排，與這次的沙拉醬切半! 側面照，雞腿排還蠻厚的!趁熱開動結論這次的全家的蜂蜜芥未雞腿堡跟之前7-11 曾推出的7-11 香炸雞腿堡相比ot.tw/2017/04/7-11_26.html7-11 強調了酥炸鮮嫩雞腿排其實有點牽強，微波漢堡裡的炸排在微波後要追求酥炸感其實有點難度方向也不太對。這次的全家的蜂蜜芥末雞腿堡至少在產品包裝與命名上沒有這樣的問題。什麼問題?炸雞腿堡，有些人喜歡現作漢堡，還保留中間炸雞腿排炸衣的酥炸感然而，有時候考量到有些麵衣太酥脆，炸衣太硬有時候得加上醬汁生菜等等配菜作為緩衝。相對的，有些人偏愛軟一點，或者說溼軟的口感這類的客群有時候就會選擇超商的微波雞腿堡這次的全家的蜂蜜芥末雞腿堡，設計上就是針這樣的客群調味適當，加上很有厚度份量的雞腿排，加上濕軟的麵衣。口感與滿足度都比預期的好!不過，還是會覺得，這樣的雞腿排，作成烤雞腿堡也許會完成度會更高一些。小提醒，如果是喜歡現炸現作酥炸感的炸雞腿堡的朋友這款可能就不適合了。l/NHYszLrMel/4GsTwK
[商品] 小7/全家 銀河高原淡啤酒/香草黑麥汁etc.：ur.com/OX5wkHA黑麥汁是前天老公買的，當下沒先冰就開了一瓶來喝...就踩雷了真是可怕的味道，糖漿味有夠重的(暈)隔天把其他冰過的又撿一瓶拿來喝，喝起來比常溫的OK，但也只是剛好低空飛過...平均下來(?)還是不合格個人覺得冰過的比香草可樂還邪道(XD)，沒冰的真的很雷雷雷雷雷......3o3G23然後今天和老公說好要吃pizza，所以就買了兩瓶酒來配(沒注意到秋季限定啤酒大賞三瓶特價，真是虧到了OTL)蘋果酒喝起來就還可以，沒有甜得太過分；而銀河高原淡啤酒喝起來很香！有點花香又有微微的果香(但它成分標示得很單純啊)因為是淡啤酒也不會太苦，只是酒精趴數好像比一般啤酒稍高？(本人酒量非常爛，才喝兩口臉就紅了XDrz)總之三款飲料...黑麥汁我還是乖乖喝減糖原味的好了，蘋果酒和銀河高原有機會會再回購～
[商品] 711杜老爺靜岡抹茶甜筒：偶然在便利商店看到，上杜老爺臉書粉絲團查到，是25日在7-11開始賣的商品（咦今天不是24？）。有抹茶味，還不錯（好像有說跟沒說一樣），雖然沒有很濃
[商品] 7-11 厚切排骨滷肉便當 新上市：bt今天7-11 推出許多新品上次試了今年目前定價最高的7-11 博多風豚骨拉麵 2017年ot.tw/2017/10/7-11-2017.html這次是便當7-11 的厚切排骨滷肉便當在上市好幾天前，附近的7-11 門市，都分別貼上大大的海報!特別看了幾眼，也留意了上市的日期所以有些期待今天，上市了，買來試試說到7-11 的排骨經典的黑色幽默也許是7-11 香炸大排骨炒飯ot.tw/2017/07/7-11.html實際的帶骨排骨肉片很薄，但是它產品取名"大排骨"以面積來說，也許還有幾分理由。這次取名叫厚切排骨滷肉便當蠻期待可以掃去上次的惡印象期待…結果呢?按建議的時間加熱打開，可以看到一片蠻大片的滷排骨，挾起排骨，可以看到下面的配菜分別有筍干，炒豆干，黑蔭鼓，酸菜與一小匙滷肉燥。接著，來期待這次的厚切排骨!排骨切開，一看…結論經典也是可以突破這次雖然取名厚切排骨滷肉便當然而實際的厚度薄的讓人很難不覺得不滿…這次肉片一樣薄，裏醬少了些但外面裏粉的部份，微波後，硬度不一咬起來一樣像是在吃某種謎樣 失敗的滷粿一樣食感其實更差!下面的配菜調味也很微妙，那一匙的滷肉燥，如同它的擺放位置一樣像是綠洲一樣，比較下飯，但是量太少，真的只如同照片中那一小匙!但，主要讓人不滿的點還是在於，厚切排骨!這樣的產品命名，售價，宣傳，應該很難稱為是一次成功的產品。l/oXdtNAHl/LmHEeWl/TCrbAQao
[商品] 7-11 奶油起司玉米濃湯：微波完的樣子，奶油還沒拌開有點不雅觀哈哈第一口喝的時候覺得口感有點怪，很明顯的勾芡感。起司找不太到，有看到以為是蛋白的東西，吃了之後發現是起司。假如用湯匙小口小口的喝根本沒感覺到起司的存在，是後來趕著拍碗底的內容物才發現稍微有那麼點起司味XD。在微波前看到的明顯一塊奶油，大約拇指大小，味道稍微喝得出來。玉米量還可以，大概每口都還能吃到～～最後香料的部分好像是洋香菜跟黑胡椒，胡椒味不會很重，咬到的時候才有感覺（也有可能是我平常都愛加很多XD）個人覺得下次不會回購，感覺喝起來真的很像夜市牛排的玉米濃湯...第一次發文加上手機發文還請見諒QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鮮奶茶：本版首PO獻給全家鮮奶茶全家除了義美奶茶之外這次自己也出了一款鮮奶茶主打高比例的紅茶加鮮乳在最近競爭激烈的鮮奶茶市場當中算是茶味頗明顯的一款雖然奶茶這種東西見仁見智但喜歡茶味重的朋友應該會喜歡它的成分簡單，味道自然而不膩不過他的定價似乎是最高的（711萬丹$38、全家義美奶茶$35）可以趁特價的時候去嚐鮮看看囉！
[商品] 711 蒲燒鯖魚 巨峰葡萄凍飲：鯖魚飯糰我覺得蠻出色的魚肉有厚度 蒲燒醬也不重不會把魚肉原本的味道蓋掉鹹淡我覺得剛好而飯糰的飯我還在想說裡面黃黃的是什麼後來發現是薑絲不辣 感覺是提味用的讓飯吃起來不單調配上魚肉很開胃 蠻喜歡這款的XD吃完後配葡萄凍飲微甜的葡萄汁配上果凍相當清爽喝起來不會過分甜膩這樣的搭配當個宵夜意外的不錯
[商品] 7-11 長崎風冠軍拉麵 新上市：l/64yoM5看新聞，今年冬天7-11 強打的兩款高單價拉麵類分別是上次試過的7-11 博多風豚骨拉麵ot.tw/2017/10/7-11-2017.html與長崎風冠軍拉麵這次來試長崎風冠軍拉麵遇到冬將軍時，當時會趁下課短暫時間，不去學校的食堂，反而跑去附近商店街吃ちゃんぽん然後還會一邊吃一邊想著，今天是誰炒的(笑)日後，吃到ちゃんぽん總會，或多或少，憶起一些冬天的片段2017年初，台灣的全家也有引進日本的Family Mart的野菜ちゃんぽん剛好台者都有機會吃到，有興趣的朋友可以參考日本全家 野菜強棒拉麵 野菜ちゃんぽんost.html全家 野菜強棒風味拉麵 日本配方ost_11.html回到這款7-11 的長崎風冠軍拉麵拿起來就很有份量感!含包裝就重達754g!按建議的時間加熱!要拆膜時需要小心，這次的買到包裝膜，很難拆，冬天，有些朋友可能得小心不要被圓形的塑膠餐具邊緣劃傷。打開看，可以看到幾片肉片，大量的玉米，及其它各種野菜!趁熱開動!結論首先，無論是這款長崎冠軍拉麵，或者上一款博多風豚骨拉麵，兩者最大的特色之一就是麵的量跟最近7-11的便當相違，份量明顯多了不少如果是平常需要多一點飽足感的朋友，這款長崎冠軍拉麵就算不喝湯只吃麵，飽足感也應該能達成。不過，另一個特別的事，這次7-11 的長崎冠軍拉麵，選擇了用碎切高麗菜，(大部份會沉在碗底) 而不使用長見的豆芽菜所以如果之前習慣吃如 RingerHut等 ちゃんぽん的朋友，可能會明顯覺得少了什麼食感。豆芽的食感其實在ちゃんぽん佔蠻重要的位置，尤其跟是麵，其它快速炒過的蔬菜與豆芽菜一起挾起，咀嚼的食感算是蠻重要的特色。如果平常不喜愛豆芽菜的朋友，這款長崎風冠軍拉麵應該是為其設計的吧不過整體來說，這次7-11 的麵量增量，蔬菜的量相對偏少口感上的比例可能是針對想多吃一點麵的客群。跟預期的ちゃんぽん有蠻大的差異有興趣購買的朋友可以自行依喜好作選擇l/kE69rhl/tTq6wol/tTq6wol/dq5rYC
[商品] 萊爾富 日式濃厚咖哩雞飯：今天看到這款稻穀餐具蠻新奇的，問了一下要任選一個便當就可以加購。後來是選了自己愛吃的日式咖喱雞飯來加購餐具。順便分享一下味道...咖哩醬汁份量控制的剛好，味道也濃厚，整體算不錯，但也沒太驚艷啦！不過飯的份量偏少，有點吃不太飽，雞肉部份4-5塊還可以接受，馬鈴薯可以在增加一些。這個餐具材質很厚，包裝上寫是稻穀複合材質，感覺是真的很環保～還有附個套子，39加購還蠻划算的。
[商品] 7-11 多重起司培根＆塔塔醬德式燻腸堡：今天去7-11買塔塔醬德式燻腸堡的時候發現熱麵包還有另外一款我就一次兩種口味都買回來吃吃看~ur.com/DFGdmSh塔塔醬德式燻腸醬跟燻腸真的HEN好吃而且一定要熱！上一次買沒加熱雖然還是好吃但是麵包沒有熱熱的時候那麼軟可是我家沒有微波爐熟的店員說這個用烤的也可以所以我就決定來做熱麵包加熱實驗塔塔醬燻腸用烤箱烤多重起司培根我要用板上學的方法用。蒸。的！！阿母一直說我一定會後悔可是我覺得只要像板友媽媽注意好不要讓水滴下去就一定沒問題的！ur.com/Wkem4wF先來烤塔塔醬ur.com/8mfIQ6s嗯麵包有點微酥口感好像更好吃了來看看剖面ur.com/A00IWGM這個用烤的沒問題！再來看看電鍋裡面蒸的多重起司培根ur.com/vIXLNNc嗯因為用蒸的覺得麵包變得非常濕潤美味ur.com/eiqLss1起司遇熱變得軟軟的真的太好吃啦～～以上就是這次的熱麵包加熱實驗喜歡酥脆口感就用烤箱喜歡濕潤口感就用電鍋想要方便就請店員微波吧XD
[商品] 7-11 蒲燒鯖魚飯糰：個人是鯖魚控，三角的炙燒鯖魚飯糰我也蠻愛的，不過炙燒鯖魚飯團偏乾偏鹹而今天新上市的蒲燒鯖魚則是充滿鯖魚理當擁有的油花，油膩程度個人覺得恰到好處蒲燒醬基本上一點都不會過鹹鹹，搭配白飯很下飯很好入口飯跟魚、醬比起來就略為遜色，選擇薑絲做調味是很安全的做法，單吃既不會無聊，與魚、醬搭配一起吃也能和諧不搶戲從飯糰正上方往下看鯖魚肉塊與飯的大小有到魚6:4飯，整個吃起來則是魚3.5:6.5飯以超商微波食品而言給肉算頗大方，味道上也是相當平易近人新上架可以搭配49元組合，建議趁這段時間趕緊嚐鮮～雖然我個人很喜歡，但在打上面那一堆只有以前化學課才會出現的內容物時還是有點心驚不過毫無疑問蒲燒鯖魚飯糰會是當我只剩超商微波食品可選擇時的首選
Re: [商品] 全家 貝禮詩牛奶特調：個人是鯖魚控，三角的炙燒鯖魚飯糰我也蠻愛的，不過炙燒鯖魚飯團偏乾偏鹹而今天新上市的蒲燒鯖魚則是充滿鯖魚理當擁有的油花，油膩程度個人覺得恰到好處蒲燒醬基本上一點都不會過鹹鹹，搭配白飯很下飯很好入口飯跟魚、醬比起來就略為遜色，選擇薑絲做調味是很安全的做法，單吃既不會無聊，與魚、醬搭配一起吃也能和諧不搶戲從飯糰正上方往下看鯖魚肉塊與飯的大小有到魚6:4飯，整個吃起來則是魚3.5:6.5飯以超商微波食品而言給肉算頗大方，味道上也是相當平易近人新上架可以搭配49元組合，建議趁這段時間趕緊嚐鮮～雖然我個人很喜歡，但在打上面那一堆只有以前化學課才會出現的內容物時還是有點心驚不過毫無疑問蒲燒鯖魚飯糰會是當我只剩超商微波食品可選擇時的首選
[商品] 全家 海錨啤酒，舊金山巨人隊聯名款：       圖文版：ost/32097973   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)   ur.com/OKtDAW8   會拿這瓶啤酒單純是因為喜歡他的外衣，以米白色為底、橘色的鈕扣和黑邊，看   起來就像是一件衣服阿，架上也沒看到價錢，直到結帳時看到的價格真的讓我倒   退三步，有點驚嚇，但還是乖乖付錢了。對於海錨（ＡＮＣＨＯＲ）啤酒完全沒   有印象，上網查了一下，海錨啤酒始於１８９６年，那時有大量懷抱著淘金夢的   人湧進舊金山，同時也將德國的釀酒技術帶到這裡。   ur.com/kl996ry   照片上面就有舊金山巨人隊的標誌   ur.com/OKtDAW8ur.com/CaVfBSl   啤酒罐的外皮就是一件球衣阿～真心覺得好看的。倒出來的時候啤酒顏色深沉，   是Ｌａｇｅｒ拉格啤酒（維基百科）。這款啤酒很特別，至少對我來說，標示上   面寫著有橙香，可惜我嘴鈍喝不出來，我不知道該怎麼形容那種感覺，就是你會   覺得那個液體是飽和的，幾乎是一入口就都是那股子味兒，整口吞下去以後，才   從喉嚨慢慢散發出來啤酒的氣味，最後是有點甜的大麥味，一直充斥在口中，留   很久很久的。一瓶ＮＴ９９，我說最後一滴也要喝下去阿阿阿阿～
[商品] 711 金南瓜：前幾天看到板上有人發 認真在附近711找了一下才找到175ML $10蠻便宜的（好像最近在特價 沒仔細看到何時）是金蘋果的姐妹喝起來像調味乳 不是鮮奶味道是南瓜味沒錯 蠻重的口感則像地瓜牛奶喝第一口有點怪怪的 跟南瓜濃湯感覺不同喝到後來有比較順單聞味道會讓人想吃包著南瓜絲跟南瓜子的南瓜麵包
[商品] 全家 皮蛋瘦肉粥：大家好~~這是我的第三篇分享文一樣先上圖一打開就看到料結整球在中央所以要自己攪拌均勻~~不過因為我是重口味XD所以這個味道對我來說偏淡我很喜歡吃那種有油條跟很多料那種粥我還是覺得買現煮的比較好吃吃完只感覺一陣空虛XD 沒什麼想法了[口味因人而異，請謹慎參考]   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 青醬蛤蠣義大利麵：   最近看到版面上好多人PO義大利麵，中午買義大利麵來吃看看。義大利的青醬份量滿多，麵條的部分不會太爛，吃起來蠻有彈性，蛤蠣份量蠻多的，蛤蠣味道稍微偏重，吃到後面蠻油膩的，所以扣了點分數。
[商品] 7-11 博多風豚骨拉麵 新上市：l/zCyATU漸漸的進入冬天，視界開始是因為空氣變差而變的有些模糊…戴口罩出門!看到7-11 的新品，這次一口氣也推出很多款，買來試試!首先是這款博多風豚骨拉麵拿在手上其實就可以感受到它的重量測了一下，含包裝就超過700公克!這次加熱的時間需要等待比較久等待結束後，拆膜…有些難拆打開可以看到這次的博多風豚骨拉麵幾片薄切叉燒肉，蔥花，半顆蛋與黑木耳絲以超商的微波食品來說，賣相還不差不過重點還是味道趁熱開動!先來一匙湯頭……再來大口吸麵嗯………結論查了一下過去的記錄去年大概也是年底，2016年的11月時，也有推出當年度的拉麵款式7-11 叉燒豚骨拉麵ot.tw/2016/11/7-11_22.html今年的賣相變好許多! 雖然少了筍干，但是換來半顆蛋蔥花上也有改善，賣相有變好許多!*2但是，冠上了博多風豚骨風雖然可以看到這次在湯底加了一些辣椒粉可以讓人稍微連想到幾間知名冠名博多豚骨的拉麵不過這款7-11 的7-11 博多風豚骨拉麵，恐怕博多風豚骨拉麵的幾個要素都有些難以達標。不過，麵的量這次變多許多! 如果喜歡博多風可以替玉(追加麵)的朋友，也許可以牽強地說，這次一開始就作麵大盛(直接麵量增多)了這次7-11 的湯頭還是偏向，可能稍微市場考量，考量到有為數不少的客群會喜歡喝湯的。所以如果期待可以（追い飯）自行加飯，這款的湯頭可能太適合。簡單說，如果只是想冬天，臨時，不受限於時間地點，買個有點外國風的拉麵也許是可以是一個選項。但，如果是期待今年的博多風豚骨拉麵可以讓人驚艷，可能有其它更好的選擇。l/Esi1U2l/5W46Qvl/nGmRxZl/LQTcVrF
[商品] 7-11 塔塔醬德式燻腸堡：一看到塔塔醬+德式燻腸就想吃,所以馬上下手了因為是熱麵包所以請店員加熱(太急著拆沒照到完整的外包裝@@)ur.com/d8RxqrR醬沾很多都留在這塑膠袋上面,好可惜喔(舔)ur.com/OMvdGQ5熱呼呼的麵包基本就有80分了燻腸很脆,不會太鹹ur.com/NWG8qaH一整條吃下去真的hen飽塔塔醬+燻腸好吃下次會再回購~~
[商品] 小七 蒲燒鯖魚(圓飯糰) (10/25新品)：想說有新品看吃什麼(雖然隨時吃得到(?))看了隔壁的兄弟。。。還是等你隨時吃得到在吃好了主角還是要登場～登登～鯖魚肉一大塊，一點蒲燒汁，沒了(痾～)原本又以為鹹鯖魚的印象，吃起來反倒根本沒有"鹹"這個字，只有滿滿的魚油(咬魚肉塊下去的感覺，就跟吃便當的鯖魚一樣)註：加上純白飯加熱吃真的有吃便當的感覺=３=如果早餐不想吃糊糊內餡(三角飯糰)而想吃整塊魚肉的可以建議購買，或者不想吃太鹹的也可最近在找時間在來整理食物吧(根本專吃超商的。。。)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11多重起司培根：鮮食區吃膩了，本來要拿巧克力吐司，突然看到這個，培根跟起司我都喜歡，熱量又不會太高就拿了，但老實說覺得39元有點貴...上面寫可以加熱就請店員微波，熱熱的吃真的很好吃，而且吃完還蠻飽的，只是加熱後油脂都跑出來，拿的時候手上都是油...果然越油越好吃！很適合冷冷的天，覺得享受！
[商品] 全家 紅龍牛肉捲：上網查了一下，五年前也有賣過同樣的產品不過當時是79，現在漲到89尺寸比7-11萊爾富的牛肉捲長一點，麵皮外表上有乳酪絲，裡面的肉滿多的，可能有7-11的兩倍，但肉吃起來滿乾的，跟以前吃過的好事多牛肉捲感覺不太一樣，整體而言沒有特別推薦，看在肉夠多的份上給75分
[商品] 全家 辻利抹茶X桂冠湯圓(期間限定)：有圖有文部落格版ot.tw/2017/10/x.htmlur.com/8WPqHMH下班前看到全家粉絲團上放了辻利抹茶x桂冠湯圓的影片腦波弱的我回家前就順便打包回家。但其實我有點期待又怕受傷害，因為之前買過一次(很難吃不要買的)辻利抹茶歐蕾布丁覺得身心靈受到創傷，但記得之前桂冠出的抹茶湯圓好像頗受好評，決定再給辻利抹茶一次機會。全家的影片建議可以用抹茶拿鐵當湯底，我家剛好有抹茶粉，就加了熱水拌勻後再加點牛奶跟糖。ur.com/nS4dRBL我本來以為咬開之後會像是流沙包依樣流出來，或是像芝麻湯圓這樣，但裡面的抹茶其實還蠻固體的，整體吃起來就是淡淡的抹茶味，苦味也不明顯、甜味也不明顯(這樣講是否很攏統)。總之就是個沒有特別好，正宗抹茶控可能會有點失望，但不愛苦抹茶的人應該覺得還OK的一品。但因為平常不怎麼能吃湯圓(糯米會脹氣)，我湯圓還是最愛芝麻系列，一盒十顆只煮了四顆，剩下六顆不知道多久才會吃完，就是腦波弱被生火所以應該不會有回購機會的一品。最後，如同金融商品一般，在此善意提醒美食是很主觀且私人的感受，取用甜食日記者請斟酌服用
[商品] 全家 德式燻腸肉醬捲：  純餅皮的部份大概佔一半  包裝上黃黃的東西 (起司? 蛋?) 掀開餅皮完全看不到  有被詐騙的感覺 不推薦  賣 30 塊還差不多  森77
[商品] 7-11大小杯緣子：繼上一波好不容易收集完之後，7-11又很邪惡的推出節慶版，雖然也很可愛，但我覺得上一波好像比較耐看！直接來個大集合，好像在拍畢業照？全面入侵麵包店！
[商品] 711 金南瓜-南瓜牛奶： 看到超醒目新品價卡又因為只要10元所以毫不猶豫的拿去結帳了打開來喝還以為會有什麼很獵奇的味道但是其實喝起來沒什麼南瓜感覺雖然包裝有寫加了15%南瓜汁但我喝起來就覺得是口味偏甜的調味乳要說它是什麼味道也還真的形容不出來除了我覺得口味偏甜之外整體而言是很樸實的一款調味乳大家可以放心嚐鮮
[商品] 萊爾富 Hello kitty 護手霜： 看到超醒目新品價卡又因為只要10元所以毫不猶豫的拿去結帳了打開來喝還以為會有什麼很獵奇的味道但是其實喝起來沒什麼南瓜感覺雖然包裝有寫加了15%南瓜汁但我喝起來就覺得是口味偏甜的調味乳要說它是什麼味道也還真的形容不出來除了我覺得口味偏甜之外整體而言是很樸實的一款調味乳大家可以放心嚐鮮
[商品] 711玉子牛丼：飯→部份軟爛部份結塊配料→蛋跟洋蔥還有像豆腐渣的東西混在一起，非常噁爛肉→肉質不好黏成一塊，另外一款牛丼完全沒這問題，內部有點爛掉沒熟的感覺醬汁→就很油沒了相比之下同樣是711賣的純牛丼就好很多，如此還要賣85實在坑人，不過也不排除我人品差
[商品] 全家雙色迷你泡芙巧克力&牛奶：想吃泡芙都會習慣去買義美泡芙，但口味都是獨立包裝，無形中為了滿足口慾會吃進過多分量，全家雙色迷你泡芙一包就有巧克力&牛奶二種口味，尤其巧克力冰涼涼的很香濃好吃，早上搭配無糖豆漿覺得很好吃，推推～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11泡菜燒肉丼：看過蔡阿嘎的影片之後就很想吃XDhttps://www.facebook.com/WithGaLoveTaiwan/videos/1638459476216714/（題外話 影片裡二伯真的很活潑）日式的玉子牛丼跟韓式泡菜燒肉丼天人交戰之下我還是選了韓式因為還是比較喜歡吃泡菜不過我家這邊可能進貨較少去了三次7-11終於讓我看到了！回家路上提網有些傾斜醬汁流到旁邊QQ有黃豆芽就先加分！！泡菜加上黃豆芽絕配！吃燴飯最享受倒下燴料的這瞬間真的好好吃！醬汁剛剛好不會太濕或太乾口味夠重但對我來說不過鹹軟嫩的蛋是畫龍點睛的亮點這碗真的蠻好吃的日式玉子牛跟韓式泡菜燒肉都吃過的板友比較喜歡哪一個啊？
[商品] 全家Victorinox維氏電腦後背包：朋友之前買過他們家包就說不錯用本來想下手 但原價實在… @@這波看到就預購了 昨天終於拿到!看官網是新品 今年5月製造全家可預購2色 還有一款是灰搭駝色也不錯看 (取自全家FB)上班百搭就挑了黑款布料算是硬挺材質，沒裝甚麼東西也能直挺挺的那種包的隔層很多外表側邊+上面拉鍊袋就有3個加上輔助繩處也是開放袋可以放一些臨時的鑰匙雜物啊甚麼的內底又分2層覺得特別的是包的背墊有菱形紋的減壓軟墊還有右肩帶的開瓶器 XD測試過背重的 背起來的確是舒服的菱紋設計是為了更透氣 這點有貼心扣環展開的內層很深 應該是最安全的一層 XD這層適合放筆電 14吋筆電加充電器綽綽有餘背包頂端有一個小提把找東西時可以一手拉著把手一手撈東西這層又分2層 2邊都有水壺袋塞3本加水壺、筆袋也還很空塞滿滿之後不膨脹包包走實用性 外型設計感也不錯不管正式或是休閒的穿著都能駕馭當外出旅遊包也很適合實品頗滿意 像我一樣會把包包東西分類分區的人超適合大致給95高評價原價要3800用1599換到覺得cp有高啊   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711韓國黏黏怪物研究所公仔造型飲品：好讀多圖網誌版：=173#more-173- - - - -小七最近萬聖節的活動，引進了韓國當紅的公仔品牌，黏黏怪物研究所的公仔造型飲品目前韓國共有七種口味/造型，這次台灣的小七則是進了兩款，分別是紅罐(草莓香蕉口味)、綠罐(葡萄萊姆口味)紫罐(芋頭牛奶口味)則是康是美限定販售的(心機很重啦～～～)看到他們在架上，就心軟手軟錢更軟的把他們帶回家了(而且還跑了7-8間的小七，幾乎都是綠色罐缺貨)不過一罐99元，再回家恢復理智後，真覺得我是暴發戶……雖然不管哪個顏色，黏黏怪都是始終如一的無表情，但還是覺得可愛同一號表情加上不同顏色跟身型的造型瓶身，卻足以讓少女或粉絲掏出摳摳收服他們雖說造型可愛，但好不好喝絕對也是重點!!!!紅色罐是草莓香蕉口味(果汁含量26.7%)開罐後馬上撲鼻而來的是很香的草莓味，接著才有香蕉的味道倒出後看到顏色，實在是……看起不怎麼好喝的感覺，是像磚瓦房的土色實際喝起來的味道，酸酸甜甜，我覺得是很濃的草莓醬加上香蕉精的乳酸飲推薦星數：♥翩]一顆半）綠色罐是葡萄萊姆口味(果汁含量12.2%)開罐後沒什麼特別的香氣倒出後的顏色是白葡萄跟萊姆沒錯，正常多了，不會像紅罐一樣受驚嚇實際喝起來的味道，先會感受到葡萄甜味，接著才是萊姆的酸喝起來酸甜酸甜的，但相較於紅罐清爽很多目視得出來有果渣，但因為實在太小了，所以到嘴裡是感覺不出來的但我覺得就是美粒果出的白葡萄汁加上一點檸檬汁，而且還沒有蘆薈可以咬推薦星數：♥♥（兩顆）紫色罐是芋頭牛奶口味（是我喝之前最期待的口味，因為很喜歡芋頭）開罐後也沒什麼特別的香氣但倒出後的顏色跟紅罐一樣讓我受驚嚇，紫灰色，像中毒的顏色（看起來就不好喝!!!!!）實際喝起來的味道，真的是ooxx，再喝一口還是ooxx因為沒有酸度，所以整個很甜膩膩，吞下去後甜膩感還會留在舌上跟喉嚨實在是不知道怎麼形容他，只能說具體的商品讓你們去體會那個商品就是台灣的莎莎亞椰奶，沒有100%的像的話，絕對也有80%根本就是莎莎亞椰奶、泰式料理店內的摩摩渣渣這不是芋頭牛奶，是椰奶!!!!!推薦星數：♥（一顆）可能因為是乳品，所以有封口，且販售時在冷藏櫃綠罐及紅罐是沒有封口的，販售也是在常溫櫃上綜合評論：外型♥♥♥♥♥（五顆）好喝♥~♥♥（一到兩顆間）價格♥（一顆）CP值♥（兩顆）好喝比拼：綠(葡萄萊姆)_ 》紅(草莓香蕉) 》紫(芋頭牛奶)果汁含量：紅(26.7%) 》綠(12.2%)_ 》紫(0%乳飲品)顏色驚嚇：紅(草莓香蕉) 》紫(芋頭牛奶)_ 》綠(葡萄萊姆)綠罐喝起來比其他兩款正常，但果汁含量卻只有紅罐的一半?!而且價格完全可以買到百分之百的鮮果汁不得不說CP值極低，但罐身卻讓人會失心手滑（懊惱）最後勸導這三款，我在小七及康是美購入的價格各是99元但韓國超商的售價約為台幣54元所以如果你本身是非常熱愛黏黏怪，有收集嗜好，但又沒機會去韓國玩的話，我才會推薦買如果只是想喝喝看好不好喝的，我會極力阻止你，千萬不要以身試法今天就分享到這啦，感謝各位
[商品] 全家 可可好棒棒：連續兩天夯番薯賣完覺得森七，挑了新的49元組合。一袋五支，我吃了一支才拍ur.com/EX6He3Y46S0麵包滿鬆軟的，配上巧克力不會太甜（我是覺得根本不甜），「基本上」每一口都能吃到巧克力豆。整體有點像以前早餐店會有的一袋麵包球，有分巧克力或草莓口味，但麵包球太扎實，好棒棒不會讓你乾到唇裂（誇張）。一袋五支搭配飲料49滿划算的，至少還能騙自己吃了很多XD有搭配價的話會回購。（手機排版請見諒。）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯：哈囉~大家好 來分享我的第二篇心得，我文筆不太好XD我決定以後增加一個判別的因素，那就是我的飢餓度一樣分五個等級 1超餓 2餓 3正常進食狀態 4不太餓 5很飽不囉嗦，先直接PO圖如果還是要針對我的上站次數討論的話 那...我也沒辦法了QQ這款燴飯已經出一陣子了XD 最近吃了第二次還第三次這款打開來超香的，有種玉米濃湯的味道因為我喜歡飯都沾滿醬汁，所以最後一張有點可怕XD如果單試吃醬汁會覺得口味有點重所以拌勻後味道會比較平均也不會那麼鹹但對重口味的我是覺得醬汁不太夠啦~~~雞肉的部分是不差也不到好 就雞肉XD因為我本身就喜歡奶油醬汁的東西因為我本身就喜歡奶油醬汁的東西這款對我來說是喜歡的產品~~ 但價格就超商嘛!![口味因人而異，請謹慎參考]  (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 海南雞飯糰+優鮮沛蔓越莓果汁：今天早餐和剛剛消夜各嗑惹一個海南雞飯糰對於很久沒吃飯糰的我覺得有被驚艷到口味方面介在清淡和重口味之間大概像鮪魚>海南雞>桃木燻雞  (清淡
[商品] 7-11大杯緣子春到福到好運到到到到：上次的杯緣子換到覺得超值的這次一看到又出了就覺得要換不過後來看到同事換小杯緣子的品質真的比上次差很多...很多地方塗裝塗出去，月餅款竟然還有背面沒畫到這股火就有點滅了所以沒有動力去喝咖啡(本來也不喝咖啡就是了結果去了7-11看擺出來的大杯緣子感覺塗裝好像還可以感謝友人贊助16點就馬上去換了這次變成小公仔限量，大公仔反而多很多去第一家就有很多貨懶得去別家一家一家換就同一家換四隻想說大不了抽到重複的去交換結果就悲劇惹...說明做人真的不能投機取巧分太開好像感情不好，讓他們擠在一起有種給你滿滿的福運到的感覺想到上次換四隻都不一樣（跑了3家店）這次換四隻都一樣，真是大起大落一次四隻春節款是多想過新年啦！覺得大隻塗裝沒有小隻糟糕跟上次比大概是95分比85分吧
[商品] 萊爾富鬍鬚張魯肉飯：我只想問我這樣可以投訴嗎……？我的魯肉呢？？？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11哈密瓜黑雷神：今天下午在7-11搜刮補給品的時候看到雷神系列都買一送一，就各拿了一個。目前只先吃了哈密瓜的，吃起來就是原本的雷神味道外面裹上一層哈密瓜牛奶糖的感覺，不過比較特別的是裡面夾層有吃到疑似哈密瓜的糖果，蠻好吃的不過一點點甜，一次吃一條就好了。   
[商品] 7-11 泡菜燒肉丼：哈囉！各位超商版的版友，一直以來都有在關注超商版我還蠻常吃便利商店的食物的，所以決定以後也來分享口味這種東西就真的因人而異囉，看有沒有人相同味蕾基本上我吃東西的評分有５個等級XD超＿吃、＿吃、食物本身、好吃、超好吃其中食物本身是我最常使用的形容詞哈哈~~例如: 玉米濃湯好喝嗎? 就玉米濃湯阿這種概念XD好啦回歸到我這次吃的泡菜燒肉丼，一直看到版上有人PO所以也忍不住去買來吃，但不知道是否期待太高ur.com/oNJkcXGur.com/rNP1Gi8ur.com/Pr3mY44真的微波要按久一點啊~~不知道為什麼我一直被裡面的豆芽噎到....這一款呢我個人就真的覺得 嗯 就泡菜燒肉丼甜甜辣辣的拌飯還不錯，辣度我覺得普通甜甜辣辣的拌飯還不錯，辣度我覺得普通但不吃辣的人應該沒辦法接受的辣度我的飯都結塊有點嚴重所以...沒吃過的人是可以嘗鮮看看拉...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家柚香抹茶泡泡果凍：名字取的超夢幻，但我其實不懂泡泡的點是在哪邊粉紅色泡泡的部分嗎？他是一款很解膩的飯後甜點，尤其是你吃完壽喜燒或是燒烤吃到飽，那種油到讓你很想吐的時候，吃了這個應該可以讓你輕盈似神仙。但他真的好乾，而且有一些不知名稠稠的果凍們一直霸佔你的湯匙，我覺得他如果做得JUICY一點應該會好很多，因為他價格要39，沒有到很親民，但如果你哪天剛好去吃吃到飽，然後那個店家沒有甜點可以吃，你又順路剛好走到全家，可以買一個來吃吃看，恩，吃吃看。G0nw影片支援https://www.youtube.com/watch?v=lYCCRr4uOt0&t=403s   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 芝麻米漿：逛全家時發現新食感米漿推出新口味啦～是我愛的芝麻！包裝設計承襲系列商品，黑灰配色很和諧，滿耐看的喝起來口感清爽，清清淡淡的不會很濃稠，甜度微甜，對我來說剛好這系列很看個人偏好啊，同個口味有人覺得太稀，有人覺得不能再濃了熱量紫米60<芝麻123.5<地瓜124要我比較的話喜歡的程度是紫米=芝麻>地瓜（地瓜太甜了）原價35元有點小貴，特價時才會買來喝期待之後再推出新口味～滿想喝喝看芋頭米漿的（許願中...
[商品] 7-11玉子牛丼：XR9t5A.繼上上週分享的青醬烤雞今天也來分享一下最近小七打的廣告看到廣告裡面標榜是一鍋燒ur.com/DoeZGB5就覺得這個不能錯過我媽也很愛一個小鍋子放日式醬油、洋蔥、肉片、蛋這樣煮煮起來剛好一人份 一人一碗 超好吃的這次有日式韓式兩種風味我就先從風味熟悉的日式丼開吃~ur.com/922aUf2這顏色有點療癒，怎麼拍都好看~~除了有很明顯的蛋花外，我發現是厚厚的牛肉不是肉片也不是肉絲更不是碎肉!!(吞ur.com/V1nYmK3ur.com/bXVuiPY我真的粉喜歡拍食物進我的大碗公更療癒惹(有沒有大大也喜歡倒醬汁的港覺)ur.com/7SDIKeR最後品嚐心得就是我10分鐘就吃完惹飯的分量剛好足夠8分飽如果大食量的朋友們可以另外買10元白飯加進去也蠻夠味的唷~只是這個肉應該是最有價值了~至少咬的到!85%選擇回購15%想吃義大利麵XDD
[商品] 全家 中華小籠湯包： 下午到全家還亞藝影音的光碟，就到冰箱買點心來吃，選了沒吃過的湯包來吃看看。換算下來一個湯包大概5元左右，價格還可以接受，打開包裝，因為冷凍微波加熱，導致部分湯包破掉湯汁流出。因為不是用蒸的方式，外皮失去原本彈性。內餡吃起來跟外面買的差不多，內餡跟外皮的大小拿捏剛剛好，剛好一口一個，若表皮的缺點能改善，口感部分會在往上加分。
[商品] 全家 ottogi韓式辣炒年糕：原本是去領寄杯的酷繽沙結果在冰箱看到辣炒年糕就忍不住買了賣120元還蠻貴的外包裝打開後的樣子有部分年糕沒泡在醬裡沒醬的地方微波後變得超級硬沒辦法吃原本以為會像外包裝有一些年糕以外的東西...結果只有一堆年糕不過攪拌均勻後看起來蠻好吃的約莫有20條年糕吧實際吃起來也不錯覺得醬很好吃還算辣不過只有年糕真的有點單調又貴適合看韓劇後突然很想吃辣炒年糕的人   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] suntory ほろよい葡萄沙瓦：先說結論, 我覺得不行總體就像在喝更甜的感冒糖漿, 香味也不像葡萄阿！對我來說就是不知道該怎麼說的糖水飲料沒有那種暢快感就算了, 還甜的很膩但是我女朋友卻很愛, 只能說人各有所好了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家殭屍貓：打開時超空虛的，有點被欺騙的感覺，盒子太大，東西超少的。覺得整體只有值扭蛋60的價錢，會多9元是裡面有糖果6顆，大小約之前卡那赫拉、蛋黃哥巧克力大小。小孩去全家一直用手指，轉了兩圈還是指阿指的，買給她後就心滿意足，問她可以回家了嗎，馬上點點頭(還不會說話，大致聽得懂)。糖果無法知道好不好吃，拿走她的東西會生氣。
[商品] suntory ほろよい冰涼鳳梨：去換發票一起帶主角鳳梨, 包裝很棒, 有祭典的感覺開瓶有淡淡的鳳梨香…料味喝不太到什麼酒精的感覺大概就是有淡淡鳳梨酸甜感的氣泡飲料?印象中喝過的鳳梨ASAHI的比較讚這系列我的前三還是白色沙瓦/蜜柑/白桃供參考嘍
[商品] 711 大滿足果凍-白桃：在逛711發現有特價就買來吃吃看透明膠質的部分跟一般果凍不一樣一撥就散開了 好入口白桃果實也是入口好咬（用布丁湯匙可以輕鬆切斷的程度）沒有化工味 吃起來不死甜 有白桃自然的香氣整體評價很高！份量在711界中很足但就是價錢太貴 同樣價位我都可以買便當來吃了QAQ而且這個果凍吃完後 過一二個小時又餓了$59存在在我肚子裡的時間是如此短暫覺得哀傷ps.特價的時間剛好被我切掉了啊啊啊我對不起大家嗚
[商品] 義美鮮奶雪糕：今天在全家看到有賣義美鮮乳雪糕，(之前乳香世家雪很好吃，但後來都買不到...)打開小小一支，35元感覺有貴~吃時沒有乳香世家牛奶味濃，吃後才有了淡淡的乳香味。但總覺得就只是吃個冰冰的東西...雪糕融化的很快，乳化劑使用量應該不多;沒什麼香料添加，整體口味很淡，所以分數加了幾分。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 韓國小怪物飲料+獺祭軟糖： 8sur.com/mneoWVwur.com/7SIYJ0mGk9PSsur.com/HHcYzf9ost/2190695047-11最新推出的韓國小怪物飲料(葡萄萊姆)為韓國人氣公仔品牌黏黏怪物研究所（Sticky Monster Lab , SML）與韓國超商GS25合作推出的，今年5月於韓國上市，售價2000韓幣(約台幣50幾)而台灣的超商在這幾天也有看到了!台灣一瓶99，價格不便宜QQ同時也買了獺祭清酒軟糖，一起開箱分享心得吧!之前在網路看過介紹，那天只是來超商寄東西，隨便逛逛就看到了，架上只剩一罐(問店員說賣完就沒了~)雖然本來沒有特別喜歡XD想說數量稀少就買來喝看看好了台灣有兩種口味:葡萄萊姆飲/草莓香蕉飲不得不說小怪物飲料外型還挺可愛的，雖然就只是一般造型寶特瓶貼上有顏色的封膜，加上畫龍點睛的紳士帽瓶蓋成份標示進口商為德記洋行，就是跟統一有關係的企業XD一瓶300ML，180大卡看似有沉澱物質但喝起來其實沒啥顆粒黏稠感，就一般水狀質地喝完喉嚨也不會卡卡的至於味道....只能說，跟市面上濃縮葡萄汁大同小異但甜度還可以，不會太甜膩就是，以99元來說，大概純買包裝或是新奇商品的成份比較大獺祭清酒軟糖一開始在日本推出只在日本7-11限定上次有在鹽埕區日貨零食商店-信億看到一包90，所以沒下手，但7-11後來進貨才賣85 XD大概數了一下 12顆左右成份標示嗯~~真的有獺祭清酒如果是硬糖我就不會買了，因我只愛軟糖XD入口有點香草牛奶的風味，甜滋滋的香氣，酒味其實不重，個人很怕酒味，但卻感覺不太出來有酒的味道(這是好是壞呢?)仔細咀嚼會有點像饅頭麵粉製品一類....唾液咀嚼後在喉間散發過的甜香，總之如果是抱著想品嚐獺祭的心情，那他的酒味真的還好，但如果只是想嚐鮮，覺得口味很新奇，倒是可以嘗試看看，味道其實也不會不好吃啦~~~就是跟預先想像不太一樣XD
Re: [商品] 豚骨風味火鍋湯底： 8sur.com/mneoWVwur.com/7SIYJ0mGk9PSsur.com/HHcYzf9ost/2190695047-11最新推出的韓國小怪物飲料(葡萄萊姆)為韓國人氣公仔品牌黏黏怪物研究所（Sticky Monster Lab , SML）與韓國超商GS25合作推出的，今年5月於韓國上市，售價2000韓幣(約台幣50幾)而台灣的超商在這幾天也有看到了!台灣一瓶99，價格不便宜QQ同時也買了獺祭清酒軟糖，一起開箱分享心得吧!之前在網路看過介紹，那天只是來超商寄東西，隨便逛逛就看到了，架上只剩一罐(問店員說賣完就沒了~)雖然本來沒有特別喜歡XD想說數量稀少就買來喝看看好了台灣有兩種口味:葡萄萊姆飲/草莓香蕉飲不得不說小怪物飲料外型還挺可愛的，雖然就只是一般造型寶特瓶貼上有顏色的封膜，加上畫龍點睛的紳士帽瓶蓋成份標示進口商為德記洋行，就是跟統一有關係的企業XD一瓶300ML，180大卡看似有沉澱物質但喝起來其實沒啥顆粒黏稠感，就一般水狀質地喝完喉嚨也不會卡卡的至於味道....只能說，跟市面上濃縮葡萄汁大同小異但甜度還可以，不會太甜膩就是，以99元來說，大概純買包裝或是新奇商品的成份比較大獺祭清酒軟糖一開始在日本推出只在日本7-11限定上次有在鹽埕區日貨零食商店-信億看到一包90，所以沒下手，但7-11後來進貨才賣85 XD大概數了一下 12顆左右成份標示嗯~~真的有獺祭清酒如果是硬糖我就不會買了，因我只愛軟糖XD入口有點香草牛奶的風味，甜滋滋的香氣，酒味其實不重，個人很怕酒味，但卻感覺不太出來有酒的味道(這是好是壞呢?)仔細咀嚼會有點像饅頭麵粉製品一類....唾液咀嚼後在喉間散發過的甜香，總之如果是抱著想品嚐獺祭的心情，那他的酒味真的還好，但如果只是想嚐鮮，覺得口味很新奇，倒是可以嘗試看看，味道其實也不會不好吃啦~~~就是跟預先想像不太一樣XD
[商品] 全家巧克力派司：巧克力很夠本，而且麵包本身也是好吃的，但是不是我的愛，但價格很親民只要25元。他的巧克力不是很甜的那種，而且超大條的很划算(完全大媽上身)，買一個當早餐物超所值，如果你愛吃不甜的巧克力這覺得是符合你胃口的麵包。是不是我這一次買到的比較不好吃，因為想說大家推成那樣。我印象中7-11好像有一樣的東西但我記憶裡面7-11的比較好吃欸 (前7-11員工)ur.com/GQuN0RY影片支援https://www.youtube.com/watch?v=lYCCRr4uOt0&t=42s   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 肉燥炒炊粉 新上市：l/2XPGVw這期7-11 一共推出了幾款新品肉燥炒炊粉也是其中之一農歷年初時，7-11有推出一款炊粉產品不過當時是作湯羹類型的7-11 年年有魚 炊粉羹ot.tw/2017/01/7-11_18.html這次是乾炒類，調味走向如何呢?買來試試加熱打開後，可以看到所有的配料都擺在炒炊粉上有配料很多的視覺效果除了少類的肉絲外，還可以看到大量的油蔥與醬油膏油蔥與大蒜的氣味蠻濃地另外就是不同色澤的切條配菜散落食用前先攪拌攪拌趁熱開動!結論這次的調味以蒜味醬油醬與油蔥為主如果平常偏好這兩種食材特有味道的朋友應該會喜歡雖然肉絲的量少了一些，但是入味的香菇補足了炒米粉/炊粉類需要的咀嚼感上的變化量也不算太少。不過，這次買到的有幾片香菇似乎太乾硬了些如果在香菇的準備上留意一下會比較好。而沒什麼調味過的切半油豆腐，雖然食感不錯，但味覺上有些突兀。每個人炒炊粉的乾濕程度喜好的不同這款如果有仔細攪拌的話，這次買到的大概介於中間略濕一些。小提醒，油蔥與蒜味偏重，有興趣購買的朋友可以留意一下。l/oy93zVl/cCDzzcl/u9auSYl/ZGW256
[商品] 萊爾富卡樂比堅脆洋芋片第二件5折：洋芋片是最常吃的零食，家中隨時都可以來上一包，尤其看電視時手上不能缺少它。各種牌子都吃過，日本製的卡樂比其實也沒什麼特別，但有一點是我愛的，卡樂比洋芋片比較厚，嚼勁較夠，所以吃起來較費勁，就必需吃慢一點，剛好可以慢慢享受，口味有薄鹽、黑胡椒，個人覺得跟其他品牌比較起來，它是較清淡，不屬重口味。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 變形金剛的週邊產品：洋芋片是最常吃的零食，家中隨時都可以來上一包，尤其看電視時手上不能缺少它。各種牌子都吃過，日本製的卡樂比其實也沒什麼特別，但有一點是我愛的，卡樂比洋芋片比較厚，嚼勁較夠，所以吃起來較費勁，就必需吃慢一點，剛好可以慢慢享受，口味有薄鹽、黑胡椒，個人覺得跟其他品牌比較起來，它是較清淡，不屬重口味。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 招牌牛丼 vs 7-11 玉子牛丼：l/rBWLhi這次剛好7-11 與全家都推出了冬天的牛丼產品兩者選擇的設計走向非常不同這次來比較一下首先是全家的招牌牛丼，這次強調的是薄切牛肉片在產品包裝上的貼紙也有印上精工薄切的字樣值得留意的是，這款產品包裝上有註明，加熱需拆膜。加熱後，可以看到大量的切洋蔥切片與一把蔥絲圈，第一印象是牛肉片似乎有點少好奇，來測量一下。牛肉薄片約重46g，另外，洋蔥與蔥絲大約是44g而最後淋上醬汁的米飯則重約318g!這次的白米飯的量比預期的多上不少不過這是加上醬汁後的重量。測完，開動!這次全家的牛丼薄切的肉片加上大量有脆度的洋蔥與蔥絲食材的選擇搭配其實還算不錯，不過選擇保留脆度的洋蔥切片，客群的目標設定的有些冒險。另外，這次牛肉的量與白飯的搭配，實際吃起來真的有些偏少也許這是為什麼這次採用切片洋蔥的原因之一。相較之下7-11 選擇了另一個走向加蛋!這次7-11 出了兩款丼飯系列，都分別加了蛋汁成型如7-11 泡菜燒肉丼ot.tw/2017/10/7-11_14.html而玉子牛肉也是同樣的作法配菜融入蛋汁裡，最後加上大量的醬汁加上相對減量的白米飯。裡面的食材口感偏軟，強調的是順口與讓人有配料增量的滿足感。結論在決定食譜菜單時，通常還是得考慮到市場，目標選擇。這次的全家的招牌牛丼 vs 7-11玉子牛丼的差異是一個很有趣的實例全家的在牛肉，蔥絲與白米飯上，口感都較佳。然而，牛肉的量跟白米飯相較之下，少了許多如果沒有注意，快速扒飯的話，可能會剩下許多醬白而沒牛肉了!7-11 就巧妙的考慮到點白米飯減量，加蛋汁，作成類似玉子燒增量的感覺，讓配菜感覺多了豐富感一定程度回應了市場的設計考量作為超商產品的話，7-11這次的完成度較高。如果喜歡米食的朋友，全家的招牌牛丼作為米食料理的質感較高只是少了牛肉會有些空虛感有些重。而，如果不是特別喜歡白米飯的朋友, 7-11 的玉子牛丼也許會有比較高的滿足感。今晚，選擇那一款呢?不過，無論是那一款這次兩間超商的蔥絲的存在感都很重(不同於細蔥段)如果平常不喜歡蔥味的朋友，都會建議作其它選擇。最後，期待2017年裡，還能看到更多有趣的產品 推出。l/9A9KUnl/q4R35Ml/YYQvtCvLl/tmm1kW
[商品] 7-11 泡菜燒肉丼：泡菜+燒肉就是絕配阿不然是神麼小弟我重口味喜歡有醬的肉、有汁的飯想吃消夜就去小七阿不然呢看到這個新的口味馬上拿了阿不然呢ur.com/ZtlwRb6ur.com/mLWJBHJ恩粉香這醬味蔥很提味而且飯不爛來肉就是要近照阿不然呢ur.com/n6JzGOF跟泡菜一起吃真的hen好吃ur.com/TIA086K吃完之後9分飽再來杯無糖綠
[商品] 萊爾富 中秋烤肉別忘記珍珠燒雞屁股：　ost/332475403這次的中秋連假我早就計畫好要買雞屁股來烤肉了我媽說要去市場買人家批發的那種屁股立刻阻攔她：「屁股我來買！」烤肉當天還特地開車到離家２０分鐘車程的萊爾富被我爸阻攔：「有這麼好吃嗎？不要去買了啦！」萊爾富真的離我家好遠啊！但是想吃雞屁股的火澆不熄一口氣買了三包回家（現在加入萊爾富APP，三包冷凍食品有打折，但我懶惰沒加）拿在手上的時候有點擔心會不會吃不完結果，根本吃不夠！ur.com/UKeoLniur.com/oALQvhs回家立刻拆兩包來串大小差好多！有一包，２４顆，幾乎都是小不拉機的尺寸，只有幾顆較大一點另一包，１５顆，幾乎每顆都肥嘟嘟，跟外面賣一串三顆２０的ＳＩＺＥ差不多大顆的比較容易有毛，不過上炭火烤一烤後眼不見為淨我覺得萊爾富賣這個真的便宜又方便已經調味過了，串一串就可以上烤網ur.com/R7Yu7Fb放上烤網沒一陣子就噴油了（油不只是雞屁股的，還有珍珠醬的）（（再次懷疑只有兩百多大卡））（（（騙我也好啦！放心吃肥肥）））烤的微焦是最棒的口感！如果喜歡很肥嫩的，建議直接在店裡微波就好像我一樣喜歡酥酥的，烤或是氣炸都不錯（還可以逼油！雞屁股用珍珠醬調味，甜甜鹹鹹的味道完全融進了整顆屁股烤過增加口感，好好吃阿～因為有人搶，來不及覺得膩就被吃光了雞屁股分數大增，１００分！
[商品] 7-11 玉子牛丼：在7-11尋找牛肉相關的食物剛好看到他!ur.com/lWkvOCl玉子牛丼   之前有吃過歐姆蛋牛肉覺得口感很棒    這次吃看看 玉子的ur.com/hP1TFtFur.com/tIoHNCP牛肉使用的是五花牛那個玉子搭配飯吃很順口!ur.com/hXZA3Zo飯有醬汁 需要稍微攪拌哦吃一口就很開胃  味道很厚重ur.com/ZQV3P9A好喜歡吃這種蛋牛肉超軟嫩的!! 一口接一口吃份量也不錯 有飽足感
[商品] 7-11 Marrons濃厚鮮奶油生乳捲：蛋糕濕潤綿軟不會太乾 鮮奶油不會太甜吃完不會覺得很膩或喉嚨有異物感過去沒有吃過別款生乳捲，因此無從比較價錢與品質都不錯，整體上非常滿意是會想持續回購當點心的
[商品] 日本糖果第二件六折：越咬越像小米酒的味道 還要在試看看另外口味現在購買很便宜 不用跑日本
[商品] SUNTORY ほろよい微醉雞尾酒 和梨：最近迷上ほろよい，瘋狂在各通路找沒喝過的口味，前幾天在看到7-11就買來喝喝看。這款有加梨子果汁，但覺得梨子的味道不是很明顯。汽水的感覺比較重，第一口還覺得嗆。喝起來不會很甜，算滿清爽的，整體來說還不錯，滿喜歡的。題外話，好喜歡上個月7-11的白色沙瓦葡萄柚口味，現在超難找，冰箱裡的更捨不得喝。《飲酒過量有害健康、未成年請勿飲酒、喝酒不開車》
[商品] 全家阿薩姆鴛鴦拿鐵：Gw喝第一口，OMG竟然是咖啡廣場的味道，完全嚇傻我，第二口，奇怪怎麼沒味道，第三口，奶味開始出來了，第四口，有茶味票出來了，HELLO現在是在玩闖關遊戲嗎，一個一個出來，我喝的不是鴛鴦拿鐵嗎，怎麼大家各做各的事情呢，他的味道完全各做各的事情，沒有團結在一起，有點失望。我覺得有一點點失望，但也有可能是因為我喝冰的，冰塊有一點干擾，而且我發現一定要攪得很均勻，喝到後面他的粉都沉在下面。影片版https://www.youtube.com/watch?v=lYCCRr4uOt0&t=1s
[商品] SUNTORY 透明奶茶、紅茶+記憶力口香糖：圖多一點文字一樣網誌版本ost.htmlUNkwm九月底去沖繩參加好友婚禮，剛好趕上這一波日本超夯商品，沒道理不跟風一下！聚會的時候拿出來分享都覺得自己走路有風呢~沖繩沒有小七，但Lawson跟全家都有，連唐吉軻德也有賣。只是因為實在太透明，還在飲料櫃前花了點時間找，試了一口之後覺得太酷了，發LINE給沒有一起行動的同行友人，大家紛紛加入嘗鮮行列！ur.com/GivDJvu後來剛好又遇到新推出透明檸檬紅茶，當然也不免俗地買了一罐試喝！雖然他就是人工萃取的飲料，但對我來說，這種罐裝飲料都是人工製造，平常飲料也沒少喝幾口，嘗鮮感受一下倒是沒啥罪惡感。要回台灣之前，行李重量還多很多，所以乾脆還買了三組回來當伴手禮！回來就遇到中秋烤肉聚會，也拿給同事分享，大家看到第一個動作就是拿起手機拍照打卡上傳(XD)，大家喝完後的結論大致上可以分為幾類1. 一定要冰過再喝比較好喝(但其實可以理解，台灣的罐裝奶茶、紅茶沒冰也不好喝)2. 透明奶茶喝起來就像是很不甜的阿薩姆奶茶3. 透明檸檬紅茶喝起來真的很還原檸檬紅茶，味道偏淡但不會太甜膩4. 喝的時候大家表情都很微妙(有心理障礙??)5. 很適合拿去惡作劇嚇嚇朋友XD我自己是比較喜歡檸檬紅茶>奶茶，但可能是因為我本來就不是奶茶控，所以還是覺得奶茶喝起來很厚重。ur.com/GfyENiK當然也不能錯過記憶力口香糖，相較於透明系飲料大家只是覺得喝起來心裡有障礙，這個口香糖就是直接身體有障礙了。剛吃的時候很像不涼的airwave，但吃到後面就有一股很怪的苦味衝上來，幾乎所有朋友吃到後面就直接吐掉。至於記憶力有沒有上升，有朋友說吃完要來背圓周率、背歷史、背化學元素表，但吃完之後都嚇得吃手手的沒有人背出來。而且還是要提醒一下，他是銀杏萃取物，所以會抗凝血，如果要開刀的人，還是不要吃得好，特別寫出來是怕有朋友想拿給長輩吃以上簡單結論，我看網路上還有代購幫忙買，雖然不知道這幾個東西的風潮會燒多久，但這大概是最近去日本便宜(但飲料有點佔重量)又很有話題性的伴手禮吧！
[商品] 7-11 泡菜燒肉丼：l/FZYBrQ7-11最近推出兩款丼飯產品分別是泡菜燒肉丼與玉子牛肉丼這次先來試這款泡菜燒肉丼加熱打開!!酸甜的泡菜醬汁的香氣溢出這次也是採用上下分層的方式小心拿起，倒在白飯上賣相還不錯!趁熱開動結論這次的泡菜燒肉丼，強調酸味與甜味，最後加上相對比較低的辣味如果平常習慣酸甜料理的朋友，這是一款很開胃的產品白米飯的量跟過往的超商相比較少但，同時間，上面丼飯的料不少，整體比料給人的滿足感有明顯的提昇。大量的泡菜與足量的豬肉片，加上泡在醬汁裡的加熱後不會太硬的蛋花也很巧妙的補足白米的口感。算是近期7-11新品中完成度較高的一款產品不過，同上述所題到的，如果不太習慣強調酸甜味，這款可能就不太適合。l/ZfRFXJl/CRHGfnNnl/6on3Bb
[商品] 全家 M&M焦糖牛奶巧克力：   在便利商店驚鴻一瞥這個藍色包裝好多次,今天發現第二件六折終於買下來。原本是抱著踩雷的心理準備買的,自己買的再難吃也要把兩包吃完QQ結果！！！其實滿好吃的欸！！！先說我本身是愛吃焦糖的人,其實不是甜螞蟻，但一遇到焦糖就放棄所有堅持XD偉特奶油糖跟杜老爺玫瑰鹽焦糖巧克力雪糕~都是我的心頭好。焦糖確實是凝固狀的，外殼是一貫硬脆的牛奶巧克力，一咬下是香濃甜蜜的焦糖，嚼起來很有口感，吃到後面完全是偉特奶油糖的味道，真的頗甜要配水，但如果愛焦糖的人一定會喜歡，大不了愛配溫開水嘛(攤手如果要給建議的話，那就是焦糖裡添加海鹽會更好，才不會淪為死甜，味道上更有層次（例如杜老爺玫瑰鹽焦糖巧克力雪糕～全家現在憑繳費單有買一送一喔）以上，供有興趣的板友參考：）
[商品] 7-11 左岸咖啡館 無加糖拿鐵咖啡限量包裝：我出差都六、七點就出門，也沒時間泡咖啡通常都在小七買包裝咖啡較省時省錢左岸無糖拿鐵咖啡是喝過的幾個品牌中算不錯的咖啡味很濃，口感也很順，最近好像推出新包裝了，是可以塗顏色的塗鴉杯!在高鐵上總是訊號很差不能滑手機就無聊塗了幾個顏色(好像秘密花園蠻紓壓)XD
[商品] 7-11 伯朗冷萃黑咖啡：前陣子在電視看到廣告，覺得很有質感有被吸引到，但後來就淡忘這件事XD這幾天剛好又看到朋友ig的照片，終於買來嚐鮮啦!! (不得不說這次的瓶子很有質感!!有增加我的購買慾望!!)之前喝過另一家的但我不愛碳燒味就pass了～我也不喜歡很酸的咖啡XD 之前看到網路上有人說這個頗酸，所以這次嘗試也有點緊張不過喝了之後發現其實還好耶～這罐的酸我可以接受，喝起來蠻清爽乾淨的讓我有點訝異，因為真的不太像一般便利商店喝到的冷藏咖啡！整體味道很喜歡，我是倒出來用馬克杯喝，感覺真的有像熱咖啡的那種咖啡香，不知道是不是跟上面寫的回收咖啡香氣有關？買了兩罐一罐直接喝，另一罐看到後面寫說可以加熱，就把整罐泡到熱水裡面溫熱著喝(配著今天的天氣非常剛好!!)，覺得也很好喝！溫熱的感覺又比較不酸，喜歡～總之整體覺得有驚豔到，以兩罐45元的CP值來說非常高，瓶子也蠻美的，會再回購！
[商品] 7-11明太子風味厚蛋起司捲：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)加完班懶得想吃什麼，直接衝進小7覓食突然發現這個！我是熱愛明太子玉子燒的人立刻抓了一包結帳（完全忽視價錢）看板上好像還沒有人分享，不知道是不是新出的>///<裡面還有玉米和洋蔥洋蔥的量應該算多的起司是會牽絲的那種（心）好胖好好吃...充滿罪惡感至於明太子（醬？）也算可以的吧至少吃到最後一口都還有～裡面有三塊厚蛋的樣子！蛋是濕潤的口感不會很乾加完班犒賞自己一下應該不為過XD雖然那個熱量真的是...（捂臉）不過算是我會回購的商品！
[商品] 全家 掰掰啾啾隨身餐具組：從回收桶挖回來的包裝紙盒正面 背面盒子w/我本來的餐具組筷子湯匙的柄和我的筷子比因為覺得筷子不好握 粗細間有點差距接點又不前不後應該跟左右撇子無關只是本魯的筷子拿法不適合所以...原諒本魯單手拍攝晃來晃去+奶油桂花手不好看https://www.youtube.com/watch?v=5LKqIfhQ2zM換過來了 好看好收好拿好吃我有換大抱枕 黑色的沾貓毛很明顯所以換那隻鳥 餐具就給雞一個機會囉如果換得到真的很推大抱枕 抱起來很舒服以上分享給大家囉   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富鈦添加涼感衣：  明後天要下鄉跟朋友去渡假， 南部熱到不像話， 家裡的涼感衣也舊舊黃了，找了很多間便利商店終於在萊爾富找到我穿的下的涼感衣， 特價第2件零元， 就買ㄧ件給朋友吧。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] -196度c雞尾酒-秋收蘋果：是好喝的調酒甜甜的沒什麼酒精味氣泡感很夠喝起來跟蘋果西打大約有87%像......整體來說就是有酒精的蘋果西打價錢卻是蘋果西打的兩倍XDD應該是不會再次回購
[商品] 7-11  泡菜燒肉丼：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)ur.com/a/3W96hur.com/a/3zkNO這次在台北車站 想買點東西吃看到這檔7-11日文廣告打很大這款 想說既然這樣也應該不至於太雷於是就買下來這個新產品這個跟玉子牛肉丼放一起 但看起來貨架上都很充分 難道是太貴?由於玉子牛肉丼之前有人踩過雷 評價沒燒肉丼高 而且那個蠻像之前的三起司牛丼所以來吃這個加熱後 還是一樣提醒 7-11的燴飯類包材實在是沒長進如果你還放在提籃就等於宣告你要用大量的衛生紙來解決吃的問題包材還是裡面淹大水的免拆封包裝 只要微波完提籃一斜就是裡面淹大水倒出來後善後要用到大量衛生紙雖然這款水算少的 不像其他燴飯那樣可怕 拿出來後還是會沾到周邊一圈上下層 上層感覺上水比較少 會結成一塊 比較好攪拌處裡於是倒進去後攪一攪赫然發現 裡面的飯根本沒有解凍完全 跟其他放4度櫃的鮮食毛病一樣就是微波不完全 就是結塊 結塊的米不太能吃 裡面是又硬又冷即使按9也不一定能夠解凍完全 看起來必須要9+3或更高於是再拿回去再微波一次 才能把裡面的飯弄熟拿回來 或許是因為拆封水分已經先流失一部份所以口感上比較乾一些泡菜的話 感覺起來就沒比較辣 但可能是調理因素 導致整個都已經軟爛也沒有泡菜的嚼勁 感覺像吃酸菜一樣肉的話還算OK至於攪拌後的感覺 恩 跟之前三起司牛丼比 還是沒有三起司那樣香下次應該不太會去回購此商品 因為價格來說貴 然後有硬米飯風險這點短期之內沒有辦法改進 畢竟4度櫃產品除非要二次加熱 否則很不想跟硬米飯賭
[商品] 小7蘭姆葡萄奶霜銅鑼燒：昨天晚上原本想去看黏黏怪飲料補貨了沒結果果然還是一罐都沒有原本傷心要離開之際發現了櫃台擺了一個包裝很漂亮口味也很特別讓我很想吃看看的銅鑼燒XD今天拿來當上班的點心皮不會很乾吞不下去，蠻鬆軟濕潤的餡不會太甜裡面的葡萄乾很特別不是一般常吃到的那種對於我這種不是那麼愛傳統甜甜紅豆餡的人是個不錯的好選擇^^會願意再回購當點心吃還不錯～
[商品] 義式蘑菇奶油烤雞義大利麵：醬汁的稠度偏濃每口都可以吃到有醬汁巴著的麵條醬量給的也夠多，吃起來不會覺得麵條乾乾的~很順口買時發現上面是真的有奶油塊，微波後直接融化在麵條上攪拌後奶油香氣整個上來~真的很香麵條微波後還是很有口感，吃起來真的有種現煮fu配料是蘑菇跟雞肉雞肉吃起來完全不柴，蘑菇裡還有汁也還滿嫩的而且蘑菇給的好多啊啊義大利麵個人偏好白醬但白醬常常最怕吃到最後容易膩這款有黑胡椒跟迷迭香提味，比較不容易膩也多了點香氣如果怕吃不飽或想均衡一下的話可以跟沙拉一起買省5元值得推薦且願意回購的一款
[商品] 7-11青醬烤雞義大利麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)中午不知道吃甚麼晃到-4就買了這個吃吃看長這樣打開一入口覺得還不錯有九層塔的香味還吃得到起司的味道不過吃到剩三分之一左右覺得油膩看之前的分享文有人說味道太鹹但我覺得沒有甚麼味道，好像煮麵時忘了加鹽巴，麵沒有味道阿@@烤雞好吃，像是沒有辣的紐澳良烤雞XD阿85元買這個有點後悔啊....(菸)
[商品] 全家 奶油培根義大利麵：  昨晚家中沒開伙，很少吃便利商店的麵類的便當，上次吃了鐵板麵還蠻好吃的，這次買義大利麵來吃看看。義大麵條滿Q彈的，奶油醬汁不會過少，吃起來還算可以，不會太雷，只是吃起來沒有驚喜感，可能前兩天吃了全家鐵板麵嘴巴變得比較挑剔......。
[商品] 全家 義式茄汁香腸義大利麵：打開就能聞到濃郁的番茄味香腸大概有10片左右，量還蠻多的脆脆的很好吃!微波後的麵條吃起來還是很有口感，軟硬度很剛好醬汁量蠻多的，攪拌後麵條都能均勻的ㄍㄡˊ到整體吃起來不會乾乾的，很順口夯不溜丟就吃光以往吃紅醬義大利麵時最怕就是很鹹裡面還有點淡淡的香料味，吃起來完全不會膩，鹹度也剛好真的會一口接一口以微波來說，可以做到像現煮的口感覺得還蠻厲害的熊熊想吃義大利麵時很值得一試
[商品] 7-11 香草烤雞焗飯：這次出的三款 對白醬比較感興趣一開始沒有加熱 還以為吃起來會很稠  怕一堆醬加熱完後就剩下白飯 還有滿滿的香味放入自家的容器後很像在餐廳吃燉飯的感覺了XD這個雞肉吃起來很棒 味道十足好想狂吃這雞肉搭配這個白飯吃就讓人無法停下來 一口接一口超好吃!!然後發現這東西  是甜椒!!  真的很搭呢~另外還有一開始真的不知道這是什麼XD吃下去才知道答案是馬鈴薯哦 XDD香草烤雞焗飯 是這次3種的最低價不過吃起來我滿喜歡的!!!
[商品] 泡菜燒肉丼&玉子牛肉丼：老媽說她懶得煮飯.就去小七隨手抓了兩碗丼飯給我們當晚餐我跟老爸原本以為回家會有熱騰騰微波好的丼飯在等我們但是事情完全不是憨人想得這麼簡單................ur.com/wE66aLi老媽說不知道我們何時回家.怕涼掉.所以沒微波沒微波沒微波.........可是媽.我們家沒有微波爐啊qq結果老媽一臉驕傲的說"只要用蒸的就可以了啦.拿來"我還真的第一次聽說.......因為蒸比較花時間.所以老爸先去洗澡.老媽先幫我蒸泡菜燒肉1i0ur.com/mncX69v要蒸所以要拿出來放自己家盤子.我靈機一動灑了些起司絲上去ur.com/DK3LtvQ起司的味道跟泡菜融合在一起 bravo～～～泡菜真的好吃.跟甜甜醬汁拌在一起超下飯der!!邊吃老媽邊得意的說.她都有顧好沒讓鍋蓋的水滴下去確實是這樣沒錯.口味濃郁沒有變淡而且不知道是不是錯覺.用家裡的盤子裝飯.感覺更好吃了啊接著是老爸的玉子牛肉丼ur.com/AOVDYzSur.com/VBdmb7yur.com/cIFF5Btur.com/lacsJLW看到蛋就很想吃.據老爸說真的滿嫩的.口味是鹹甜老爸吃得飛快.因為像壽喜燒這樣鹹甜的味道還有洋蔥就是他的愛牛肉他也覺得很軟.好吃(我只能用聽說.因為老爸不分我qq)讓老媽可以忙裡偷閒的一餐.不但好吃還學到了微波食品可以用蒸的的新技能.這一餐收穫真不少xdd   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鳳梨優格雞肉沙拉：打開先是聞到蓋在雞肉上濃濃的洋蔥味吃起來香香甜甜的鳳梨優格醬  裡面還有一小塊果肉沾雞肉配上一點洋蔥末非常的適合芝麻其實沒什麼味道而且雞肉本身就很好吃 有用黑胡椒醃漬過 很香~肉質也不會柴沾洋蔥和生菜一起吃~一開始吃到這個鳳梨優格醬覺得還不錯雞肉的調味也超喜歡的~再來就是洋蔥的味道很重雖然跟醬滿搭的但我沒有很喜歡洋蔥XDDD滿貴的應該不會再買第二次了XD嚐嚐鮮而已不會太雷 好奇的人可以試試看~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11博多明太子焗烤馬鈴薯：剛剛去小7買晚餐突然看到架上有這款（應該是新品吧？之前沒看過，版上好像也沒分享過）身為明太子！焗烤！馬鈴薯！的愛好者站在冷藏櫃前猶豫好久因為他實在是太小盤了啦還要45元！實在是有點貴但吃貨真的是好想吃吃看最後還是買了這是打開後的樣子裡面是一片片的馬鈴薯上面有乳酪絲融化覆蓋著最上面就是明太子啦～～包裝上寫日本產三樣都是我超愛的東西在一起真的是好好吃！！馬鈴薯片綿綿口感很剛好，不是泥也不是偏硬的薯塊乳酪絲也幾乎都有覆蓋到表層我真的是焗烤馬鈴薯的腦粉XD加上明太子醬，整體鹹度也蠻剛好的這三樣的組合真的是天菜～有被驚豔到！因為本來在猶豫要不要買時，很怕踩雷畢竟還是在超商....應該沒居酒屋的那麼好吃但其實我覺得很可以！！吃完有意猶未盡的感覺～只是缺點就是份量太少（大概吃個五六口就沒了）價格也有點高～不然給他的評分應該可以再高一點如果跟我一樣是明太子！焗烤！馬鈴薯！的愛好者還是可以來嚐鮮看看囉哈哈
[商品] 日本龜田製菓在櫃檯前面整遍都是日系米菓商品，嚐鮮價49元。個人比較喜歡綜合花生，甜甜鹹鹹的滋味還不錯。日本龜田製菓(原味)吃起來沒什麼特別，花生跟米果的綜合口味，跟一般米果沒啥兩樣；芥末口味要吃多一點才漸漸會有淡淡的芥末味，如果不敢吃太嗆又想有些味道的話可以選擇。
[商品] 7-11杯緣子  大公仔 特別版？：今天很開心又換到了杯緣子的大公仔，回到家立即打開後......不知道這個算特別版嗎？我差一個春節版，看到箱子時超失望，但打開黑袋子時...是我唯一少的春節款，看到這一幕我該開心？ 還是難過？之前換到 中元款二個、聖誕款一個、萬聖款一個，就只差春節款了.........天呀！這是叫我努力再喝咖啡嗎？這個應該是「愚人款」吧！！！
[商品] PowerMate可可麥芽牛奶：RJr9q7ur.com/43iBHV9今天突然在飲料櫃上看到應該是新品 就買了喝起來就是麥芽牛奶加可可可可味比較重我覺得還不錯
[商品] 小七冷凍 is智利銀鮭拌飯：本來要連同新檔日式烏龍麵介紹的，結果沒進(黑人問號)等下次在介紹了原本以為多9元量會多，結果重量跟肉絲差不多，鮭肉又少，應該幾乎不會在買了吧(幾乎冷凍只買水餃的，三包價格在貴我寧可吃咖哩飯)不過口感倒是沒有比義美肉絲來得油，屬於微爽口有沒醃鮭死鹹的味道，如果沒在乎價錢又有搭配副食吃也是好選擇(註：肉絲 視覺+cp 60/ 口感62)茶泡飯湯泡飯也不錯？至於東和是哪家，印象中就這罐好媽媽茄魚吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711卡娜赫拉保冷袋：最近去澎湖想買些海鮮因為不想拖大冰箱所以就帶了這個去早上買了螃蟹跟魚下午三點離開冰箱 塞進冰塊晚上十點半到家本來還有點擔心結果從澎湖帶回來的冰塊竟然還有！！大概還有35%左右大容量 保冰效果也不錯我媽也說讚XD唯一缺點是會漏水外面又包了兩層塑膠袋現在整袋臭臭的可愛又好用所以上來補心得XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 大推 7-11 青醬烤雞義大利麵：平時很少會去吃便利商店的便當類商品前幾天晚上去寄貨的時候認識的店員隨口說了一句"現在新的青醬義大利麵蠻好吃的"看了一下要85元想說現在的便利商店熟食真的好貴喔XD不過店員都開口了應該要相信他一次印像中一般便利商店這種義大利麵肉好像只會有一點點不過這個 85元的青醬雞肉義大利麵肉有四塊相比之下還蠻多的青醬比我想像中的多很多而且口味調配真的很不錯比起大部分超市賣的青醬罐頭還要好青醬本身就不便宜所以看到這個份量覺得85好像還好麵是扁條麵本身比較有嚼勁雞肉也烤得蠻好吃的整體來講這口味已經可以讓一些平價義大利麵店汗顏XD也算是我吃過算蠻有誠意的微波料理從10月2號第一次吃到現在已經吃了三次不知道這個產品會持續多久?沒吃過的趕快去吃還蠻希望可以成為長期商品
[商品] 7-11 萬丹鮮奶茶 (但沒有紅豆)：簡單分兩個部分來說1.商品本質奶味  不是很香濃的那種  感覺算自然茶味  喝到後面茶味有出來  濃度ok口感  不算滑順  但為了生命安全  還是不要太滑順2.製造廠商現在看到商品正面沒放企業logo的都會先眉頭一皺  看看側面/底部嗯...讓我更新一下上面資料【商品名稱/價格】：萬丹鮮奶茶 酪農戶限定 / 38【評分】：37好的分享完這個新商品我要來厭世了
[商品] 全家舒味思加10元多一件：   剛運動完後，散步回家，又熱又渴，走進全家看見我最愛的舒味思加10元多一件， 可是活動到今天啊， 為什麼我前幾天去沒貼活動告示？？？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] SUNTORY 透明奶茶&優格水：因為想喝看看所以就買了 (行動派XDDD)ur.com/APfSVTQ總之上圖！(喝完的我就沒拍了)奶茶老實說很一般。喝下去之後喉嚨有一股奇怪的感覺一直揮之不去..有點像是有奶茶香味 的糖水....想嘗鮮的話可以買一瓶試試 XD優格水是另外的收獲，想說都買了就拿一瓶別的試試意外的大好阿!!!!這款台灣好像有些超市買的到...也是屬於喜歡的話可以拿一瓶的商品聽說激安殿堂有78羊的超便宜透明奶茶在日本想嘗鮮的朋友可以買一下以上 簡短小心得~ :)
[商品] 全家-鳳梨苦瓜雞湯，非常大推：時常去住處附近的全家買午晚餐但總是只能看到香菇雞湯而香菇雞湯喝起來就覺得普普某一次在別間看到鳳梨苦瓜雞湯也沒有抱太大的期望  只是想說換換口味打開後的樣子結果一喝真的是驚為天人湯有苦瓜的甘甜味這個湯頭男友直接說我給它一百分但在此也奉勸不敢吃苦瓜的別嘗試但喜歡苦瓜的真的別錯過它裡頭有兩塊雞肉雞肉口感略乾  但還能接受偶然舀到鳳梨起來咬一咬還以為是筍子之類的東西結果才發現原來是鳳梨鳳梨已經完全沒有鳳梨味反而是吸收了湯的味道所以嚐起來感覺像筍子裡頭還有些小魚乾真的很推薦大家買來喝喝看
[商品] 7-11 紅燒牛肉麵 2017 年版　新上市：l/aHBdc1連假結束今天看到附近的7-11門市放上一系列的新品每年在超商看到牛肉麵時，總有一種啊！又到了這個季節了的短嘆今年的7-11牛肉麵如何？　買來試試題外話，去年也剛好是10月11日試到2016年的紅燒牛肉麵7-11 紅燒牛肉麵 2016年10月版ot.tw/2016/10/7-11-201610.html按建議的時間加熱取出，中心的溫度還算ok打開包裝看了一下，這次的加熱後的賣相比去年的好看許多尤其是蔥花今年的蔥花總算是比較清爽的感覺。（註）趁熱開動!!結論今年的湯頭看起來清透許多實際食用時，這次切的清脆的蔥花也提供了一定的清爽順口感加熱後立即食用的話，麵條的Q彈食感也跟湯頭很搭讓人可以一口接一口尤其是湯頭的部份，今年的湯頭跟去年相較甜味巧妙的增加，再帶入微辣的湯與青蔥，油膩感減少許多，清爽許多。然而一碗牛肉麵的主角，除了湯與麵，及提昇賣相與口感的蔥花或配菜之外牛肉塊或切片，也不能避開。這次買到的牛肉切片，厚度同照片中所見以超商牛肉麵的標準來說算厚但是，也許是這次食材處理的時間不夠咀嚼的口感有些乾硬，離理想的程度還是有點距離算是某種程度上的一進一退……後記這次的牛肉麵其實還不算7-11單價最高的牛肉麵另外還有7-11少數門市不定期販賣的7-11 統一 滿漢御品 燒牛肉麵 期間限定ot.tw/2017/05/7-11_17.html雖然產品性質不同然而，會希望在一些細處的注意度，7-11鮮食版的牛肉麵也能跟上。另外，在（註）的那裡7-11的蔥花的使用上，會出現品質上的落差如果這次的紅燒牛肉麵，在靑蔥上不要出現落差的話，今年湯頭想要強調的清爽度比較能維持住。小提醒如果平常就不太習慣青蔥，或者對較乾硬的牛肉切片難以入口的朋友購買前可能得留意一下。l/3JihEal/Jfbk3nl/QLxxLSrxvl/vABBnZ
[商品] 全家 Kirin 生茶(綠茶）：版上爬文沒看到有人分享這款茶，所以分享一下個人喝的口感心得。心得：看到「生茶」兩個字，我以為會有茶葉苦澀味，喝了後我覺得很順口、清淡，而且口中帶有茶香味。不知是因為原產地是日本，所以一瓶要42元，不便宜！我覺得喝的口感不錯，推薦給大家
[商品] 全家 MM焦糖牛奶巧克力：全家最近10元經濟學 我很常去買巧克力吃剛剛去買突然發現有新的巧克力  還是MM藍紫色包裝看了看 這個沒有列入 +10元多一件不過是新品就好奇想吃食物圖滿大顆的 跟花生差不多內餡是焦糖塊  軟的(右邊那顆)天真的我以為可以跟包裝圖片上一樣拉出牽絲結果就是先捏碎了外殼也拉不出來用咬的也只能拉一點點可能是溫度不夠熱!?(在冷氣房吃的)吃起來的口感類似吃到芝心的感覺外皮脆 內餡軟用味道來形容就是  甜中甜真的很甜我一顆接一顆的吃 這甜度我喜歡個人心目中評分花生85 焦糖80 脆餅80 原味70
[商品] 7-11 iseLect檸檬水：喝這瓶前面喝了金桔檸檬跟iseLect綠檸芭樂兩瓶檸檬味道很正常撇開甜度，沒有奇怪的味道然後準備喝iseLect檸檬水大大的吸了一口...它的味道難以形容的非常奇怪有點像血味還是生鏽味=口="?酸或苦也不是這種味道小口品嚐還是覺得噁噁的ㄒ_ㄒ 為了檸檬努力喝完中他家的有些產品很好吃啊,這款真的味道很奇怪= ="
[商品] 7-11中村鮮奶油雙餡銅鑼燒：去家附近那家小七想買蛋糕屋雙餡戚風，又缺貨買不到!!!然後看到這個↓，就買了...搭配咖啡當早餐，還不錯吃耶~麵皮膨鬆，鮮奶油中和紅豆泥的甜味，且紅豆泥綿而不膩。不知是否配咖啡的關係，沒有一般的銅鑼燒甜。但是如果鮮奶油改用卡士達，或許會有更多人喜歡。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 海綿寶寶系列益生菌軟糖：剛開始只是因為包裝可愛買                   它內含益生菌助腸胃                   也是一種加分                   覺得是超適合飯後解膩的一種糖果
[商品] 全家 霸飯糰 蔥香油雞飯糰：y看到全家推出一系列的新的霸飯糰產品2017年的2月時曾試過當時推出的新品全家霸飯糰三杯雞ost.html這次價錢從39元-> 45元也推出新的蔥香油雞口味，買來試試！按建議的時間加熱這次從全家門市的冷藏架上取下時感覺這次手感比較沉一些，米飯的硬度也偏硬會特別在意是否會在加熱後米飯有加熱不均的問題。加熱後，聞到蠻開胃的香氣趁熱開動！這次的全家蔥香油雞飯糰蛋改成了菜脯蛋，增加了一些食感上的變化三塊有一定厚度的雞肉切片與少量的高麗菜與紅蘿蔔絲最後加了蔥油醬與一些薑，吃完還蠻暖活的在天氣轉冷後，也許會更加合適另外，包在飯裡的雞肉與菜脯蛋的量也擺放的蠻平均第一口到最後一口都能咬到內餡，這點還不錯。但是，量整體來說不算多，在平衡的邊緣如果高麗菜能增加的話，完成度及滿足度會增色許多。後記，也許是因為這次買到的離保存期限較近，因些放在冷藏架上的時間較長了些整體還是有很小部份的米飯偏冷硬…如果買到的時覺得手感比平常的飯糰硬一些，可以自行調整加熱時間。l/9AqHoCl/BCfYiEA
[商品] 豚骨風味火鍋湯底：胡亂逛看到這個，如果不是太無聊了東看西看，應該不會注意到在下面有擺火鍋湯頭。最近天氣轉涼，還蠻適合吃火鍋的，加上有特價就買來試試看。包裝上做法很簡單，湯煮滾後，再把東西丟進去就好。但我通常會先炒洋蔥和蒜頭後，再加湯底。湯頭濃郁，不過蠻鹹的，試喝一口後，就加了很多水進去。之後再加青菜和菇類，讓湯喝起更清甜，整個味道也有提升上去。 最後加了烏龍麵和肉片，算蠻豐富的一餐！整體來說，湯底不差，重口味的人應該會喜歡，如果覺得太鹹，要加多少水，自己可以斟酌。因為架上只剩豚骨風味，沒得選擇，看到文宣上有寫還有雞肉的，先賣完不知道是不是因為味道更好？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富  帕瑪森起司肉醬義大利麵：今天因為有要見客戶，天氣很悶熱沒什麼胃口，但要填飽肚子才能繼續工作，所以開始覓食。不知道為什麼來到新竹市區特別多萊爾富，所以進來看看有什麼東西好吃，對它們家真的很不熟XDD看到這款義大利麵，價格在70元以下還算便宜，是我能接受的範圍，至於熱量的部分...看到這個肉醬跟起司，就知道真的很肥啊！！！內容裡肉醬鋪滿在義大利麵上，算蠻有誠意的，但起司量個人覺得有點少（本人起司愛好者），肉醬味道完全蓋住起司的味道，僅吃到肉醬的味道。麵體到蠻有彈性，吃的出來有些韌性沒有一咬就爛爛的口感，但起司的量如果能多點，層次口感部分會在往上增加。畢竟叫帕瑪森起司肉醬麵啊......只有肉醬味就很NG了，但總結來說以便利商店的微波食品還算不錯了（我口味吃的很重，所以我覺得不錯）。推薦給大家看看囉！
[商品] 全家肉鬆細卷：本來想買肉鬆三角飯團，很不巧賣完了，店長推薦可以買肉鬆細卷。哇..說實在我第一次看到飯團長這樣，覺得很新奇。嗯...意外發現肉鬆細卷比三角飯團方便，不沾手又好拿。我的小朋友也很愛！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富白醬培根義大利麵：其實我是抱持著顫抖的心寫這文，深怕一寫就被冠上葉姓(怕.jpg)不過還是決定來寫一下，因為這隻真心還行。先來個商品圖（是說我是內用但店員堅持給我一個外帶袋...）整體來說，醬很濃郁，奶味很重，不會有用太多澱粉過度稠化的感覺；培根也算實在，不會像有些便當小到我都以為是烤焦的麵條；麵體也很OK不會過度軟爛，但也不會Q彈到可以拿來當橡皮筋綁頭髮。少數的缺陷是這醬濃郁到我吃不完一盒，胃殘如我，吃完胃就不舒服了一下午...再來就是配菜只有培根稍嫌單調，吃完有股「其實我吃了盤有醬的白麵條」的感覺，培根大歸大但還是有點空虛。所以本來想給85，為了這幾點扣個幾分...
[商品] 愛‧若是回不來-原味優酪乳：   原本只是去領錢結果看到這個沒見過的包裝，拿起來一看差點沒笑死很像八點檔名稱或是娛樂綜合台新播的韓劇（而且演員年齡通常較高也別怪我自己加字啦～這個名字真的讓人想惡搞看到價錢有點倒彈，立刻罵了聲ㄎㄠˋ真的很貴，拿起隔壁的AB優酪乳比價AB 206毫升28元愛楹Y是 200毫升40元但由於敢愛敢恨的精神於是就買了，拿來找開紙鈔也不錯...裡面居然沒有那層保護膜好吧算了別在意，內容才實在一口喝下......大家，有喝過去年很夯的小饞優格嗎？對沒錯，就是那個需要粗血管來喝的優格！愛若是的味道就是小饞被稀釋了一點。...它比普通優酪乳濃稠、比小饞稀一樣是偏甜（原味），無糖就比較不甜（講什麼廢話）但因為小饞就是好喝，所以還是給80分以上，但價格令人不悅所以斟酌扣一下，想嚐鮮的消費者，可以去買小饞。搞了半天其實我根本在介紹小饞呀～呵呵呵
[商品] 義美奶茶/義美厚奶茶：先來個營養標示圖及成分本來以為這兩款喝起來應該差不多，第一口測試如下：原味（請忽略凌亂的背景）兩杯倒出來的顏色我覺得是一樣的，跟數字嵐買的鮮奶茶顏色也差不多，第一口覺得義美奶茶茶味較重也較甜於是決定把義美奶茶+鮮奶再跟厚奶茶比較第二口測試如下：義美奶茶+鮮奶，厚奶茶維持原味（旁邊星空杯裡面的小杯子裝的是光泉鮮奶）加完鮮奶後的義美奶茶看起來顏色有比較淡（廢話XD)第二口入口的口感有比較相似，但義美奶茶味道還是比較重第三口測試如下：第二口剩下的再用原味倒滿然後加冰塊最後一次喝還是覺得厚奶茶比較順口，義美奶茶不管怎麼喝入口後都會覺得有點卡卡的～結論：外型：厚奶茶=奶茶價格：厚奶茶>奶茶口感：厚奶茶>奶茶方便度：奶茶>厚奶茶喜歡奶味的可以喝厚奶茶，喜歡茶味的可以喝奶茶，怕甜的可以像我一樣加鮮奶或冰塊!以上是小小的感想給大家參考，希望厚奶茶趕快退燒這樣就可以常常喝到^^
[商品] 全家 阿里山金萱烏龍茶：一直都有在喝冷泡茶原本是用不錯的茶包泡的冰冰箱但是實在是不方便帶來帶去有時候就直接買飲料喝這支剛出來的時候只有兩種口味試過一次......嗯，就沒再買過，出了新的金萱跟玫瑰烏龍之後也沒敢碰，哈哈直到前幾天有人請我喝這瓶，覺得真的是蠻不錯的但另一個玫瑰烏龍我只給40分._.不知道這個能不能回沖，不然實在是有點貴沒有飲水機可以試QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 抽逕行處分)
[商品] 全家 健達79元加購10元阿朗基手提包：  本來去全家是想看卡娜赫拉的加購袋袋的(還是很可愛啦嗚嗚)結果竟然讓只要十元的阿朗基手提包吸引了我的目光雖然直到現在還是覺得藍色可愛但是現場只剩粉紅色腦波弱的小妹我還是帶了三條繽紛樂結帳了以下是馬上拆開的商品分享保存期限三年，OKOK我還是覺得那尾魚看起來很邪惡撐開來其實可以裝挺多東西的然後芭樂汁買一送一喔我好開心以上的分享希望能讓喜歡阿朗基的版友能把握機會挖寶(可以買到藍色之類的)這個袋子感覺去海邊可以帶著雖然夏天要結束了那就祝大家吃巧克力愉快囉，掰掰
[商品] 萊爾富彩虹糖萬聖節限定2入組：   昨天大嫂傳line問我， 那裡還有賣彩虹糖萬聖節限定版有南瓜筆的糖果包，上回大哥只買一包給姐姐， 弟弟看見每天吵， 我跑了5家便利商店才在萊爾富找到大嫂說的， 買回家了小少爺超開心的拍照，ㄧ直說筆很好寫， 要帶去學校給同學看， 糖更好吃，他現在就要開吃了，終於安靜了！
[商品] 7-11烤土司雙起司美式肉醬：之前的起司三重奏我就蠻常吃了，最近又看到進化版出現當然想試試看。微波後起司整個融化流出來，搭配肉醬吃起來蠻好吃的，但起司太少了，前面咬掉後面就沒起司了，放滿一點會更好。
[商品] 全家掰掰啾啾x懶得鳥你 餐具：身為一個奧樂雞腦粉已經把抱枕玩偶帶回家了餐具當然不能不帶！！！剛剛去換的時候店員還不知道有餐具組上星期換抱枕店員也說有這個東西嗎還好店員2號很罩的從抽屜拿出來讓我換不過剛剛比對了一下筷子好像有點長短筷不知道是只有我的長短筷還是大家的都長短筷如果是只有我的是長短筷的話要拿去換了圖片晚點補上吧人還在外面大家連假快樂喔（揮   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 完熟番茄燻腸義大利麵：燻腸*4蛋*5片少許番茄碎塊有少許"青椒"  黃色框框處蛋的部分 有些有溏心蛋的感覺  吃起來很軟(第一口就要吃這個)煙燻香腸的味道 很濃厚 重口味麵條部分需要先攪拌一下   就不會都太乾有少許番茄碎塊吃一吃覺得很順口 會一直想吃XD口感不會太酸 搭配燻腸跟蛋一起吃 還算不錯這部分給不敢吃青椒的人參考注意 有"青椒" 不過很少就是青椒的味道也不會說很重大多是被番茄味道蓋過可以挑戰看看最後自己加料(這個買一送一)飽足感 挺不錯的
[商品] 全家 懶得鳥你 隨身餐具組：外包裝裝餐具的塑膠盒是走在時尚尖端的各種懶的鳥你裡面很貼心的還有防碰撞的氣泡紙完整打開後看起來還蠻有質感的真的超可愛！！！！希望以後使用的時候不會掉漆QQ附上對這附餐具異常執著的貓
[商品] 伯朗冷萃黑咖啡：在全家看到這張超大張的貼紙，應該是伯朗咖啡的新品，包裝銀紅交叉還蠻時尚的。之前只喝過冷萃茶沒喝冷萃咖啡，就買來喝看看。入口有股淡淡的酸味，還蠻順口的，香氣也夠，像我容易喝咖啡心悸，這瓶喝完居然不會不舒服。和UCC黑咖啡比較，我覺得這支黑咖啡的口感更好，有別於一般市售的咖啡。全家特價活動是到10/10號。後來在萊爾富發現他們單瓶特價25，兩瓶是45，有想買兩瓶以上的話，可以去萊爾富買，活動到10/24   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 AVSAR氣泡水：  橘子味道比芬達還人工，個人覺得超像那種氣泡錠（丟到水裏會冒泡那種）檸檬的話，我的那瓶好像有問題，開起來喝發現很像沒氣泡的cc lemon(橘子的沒有這問題)汽水就汽水叫上面氣泡礦泉水
[商品] 全家 懶得鳥你餐具組：餐具組感覺滿實用的一定要換~~湯匙比想像中大“懶得吃飯”真是可愛XDD盒子餐具封面：湯匙+筷子+外盒：餐具圖案：湯匙覺得不錯，懶得吃飯真的好可愛XD筷子覺得有點難握跟小掉漆小扣5分會不會吃一吃圖案就沒了QQ（保佑沒事）
[商品] New Balance背袋水壺：拜於近期廣大的萊葉佩文原來萊爾富近期也推出不少的活動(大驚!!)實際成品很輕整體外觀圖案對比NIKE算是繽紛運用很多的圓點像是致敬草間彌生整體用起來跟市面上販售的差不多對得起購入價值最後附贈的水瓶嗯~應該會放在櫃子角落吧
[商品] 雙起司焗烤銀鮭：早上一個飢餓就吃完了來不及捕捉食物照這款我一直都有吃 之前的版本是白色包裝我是要說有人覺得新的深藍寶裝版本走味了嗎？我以前超愛這個焗烤銀鮭的但今天吃真的覺得普 味道有變還是店員微波火候不對(>﹏<)
[商品] 全家懶得鳥你&掰掰啾啾隨身餐具組：等餐具等好久啦~午飯前就跑趕快去全家問了幸運現場就有現貨2款 索性都換了掰啾的打算給男友用但被我拿來分享 XD圖案超可愛!筷子跟湯匙的上半部是陶瓷材質 下面是不銹鋼筷尖是有刻紋的 也比較好夾食物 光溜溜的筷尖有時候很難用@@陶瓷把筷子顯得很有質感 算是拿過最有質感的周邊餐具了湯匙上寫”懶得吃飯”掰啾款是”想吃”加上尖頭人的臉掰啾說想吃 好像會讓我更想吃?! (甚麼競爭心態XD)(有人覺得尖頭人表情越看越像豆腐人嗎哈 )加上之前的大桌墊 奧樂雞看起來很像覬覦我的飯 ((誤上班族像我有帶飯習慣的頗方便沒帶飯也可以少用點免洗餐具唷唷整組附盒子能隨身帶很不錯一起隨身做環保 ((宣導甚麼 XD
[商品] 7-11 (區)鮭魚味噌湯：(在新店大坪林的7-11買到)此款鮭魚味噌湯容量與7-11的玉米濃湯一樣大裡面的鮭魚與豆腐比我想像中的多，隨便一撈都能撈到料，但吃起來普普通通然後湯的味道真的很淡完全不覺得在喝味噌湯，沒什麼味噌味…總之就是一款我不想再回購的商品XD
[商品] 全家光泉鐵觀音奶茶：平常都喝義美奶茶，今天在架上發現另一瓶不加奶精的奶茶。有三種口味，沒喝過好難決定要拿那一種口味。好吧..就選鐵觀音和伯爵口味囉，喝了鐵觀音第一口。哇哇..這個口味奶味較重..茶香味不是很夠..偏甜！早餐是原味貝果..搭配鐵觀音起來還可以，明天換伯爵試試....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 醬燒軟骨雞肉串： 中午只吃蛋炒飯，總覺的少了點配菜，到7-11買點小菜來吃吃，7-11之前辣椒球、雞排都嘗試過了，沒特別部分所以就沒考慮，後來買了雞肉串來吃。吃雞肉串時建議跟店家要個紙巾或是在袋內食用，微波醬汁沾滿拿取的木棒，雞肉串吃起來軟嫩可口，至於軟骨部分沒吃到，這個商品完成度相當高，會讓我想在買來吃。
[商品] 7-11玉子牛丼：覺得牛肉還蠻鹹的，但是飯有點軟爛。不過偶爾想吃牛丼的時候可以解饞但是價格來說如果可以再低一點，例如70或75，比較容易會買下去。
[商品] 7-11麻豆文旦：今年竟然可以再便利商店看到文旦耶！現在的超商真的很多元化，什麼東西都有再賣。但是我覺得文旦賣太貴了，新聞上一直再報導，今年氣候很好，產量大出，那為什麼還要賣那麼貴呢？想買一個吃看看，卻買不下手，一顆等於一個便當錢，好猶豫唷！   
[商品] 萊爾富 北海道奶香巨蛋：跟其他麵包相比大小還蠻大的，但味道普通 ，有點像在吃沒有內餡的克姆林。因為商品名稱強調奶香但奶味沒有很濃所以給65分但跟其他麵包相比下次肚子餓應該還是會回購。
[商品]7-11法式鄉村核桃軟法/雪花丹麥千層：核桃麵包對我來說本身就是一個很大的誘惑，本以為他就是以核桃麵包結束一切，殊不知在吃的時候吃到奶油根本就是驚為天人，完美的搭配讓你覺得每一口都是享受。而且核桃香氣充滿的嘴巴搭配柔順滑嫩的奶油，真的好吃！ur.com/6cEctky【商品名稱/價格】：雪花丹麥千層 / 42【便利商店/廠商名稱】： 7-11【評分】：50
[商品] 萊爾富的好貴無嘴貓  布：為了湊點數，可以換萊爾富的new balance 頭巾,閃光也愛無嘴貓的東西，就差那一點，花了79元買一條滿滿的無嘴貓圖  布，買完走出門口，突然覺得好貴......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 烤的珍珠燒七里香、台啤秋之柚啤酒：   之前買萊爾富七里香來吃，但吃到後面太油，有人建議用烤的比較好吃，正好要烤肉來嘗試一下「烤」的七里香。早上準備晚上烤肉一些東西，買了兩包七里香，七里香當下是沒微波，放在冰箱先冷藏保存退冰。烤完之後沒想到少了油膩感還多了一份碳烤味，說實在的烤的比微波的好吃多了，在配上應景的柚子啤酒真是絕配。（提醒開車不喝酒、喝酒不開車）
[商品] 全家  義美檸檬紅茶：之前在全家大多是買義美錫蘭紅茶，今天看到架上有義美檸檬紅茶，想説沒喝過就買來喝看看，剛剛爬了一下文，之前在CVS版上只有1人有發表過這款，而且還給90分的高度評價。心得：不會死甜，喝起來檸檬的味道有比泰山及統一較有酸度些，紅茶味也比較重一點，整體我個人覺得還不錯，我給80分。有興趣的人可以去買來喝看看
[商品] 雅姿樂 蘆薈蘋果水梨汁/蜂蜜蘆薈汁：蘆薈蘋果水梨汁：喝起來蠻清爽的，裡面有蘆薈顆粒味道不會死甜，以手搖為標準甜度大概只有微糖吧？絕對會回購，唯一的缺點大概是價格稍嫌貴了點———————————蜂蜜蘆薈汁（補）：因為我真的蠻喜歡這品牌的蘆薈飲，於是今天又去買，順便喝喝另一種口味相比起蘆薈蘋果水梨汁，這個口味明顯淡了許多蜂蜜味隱約可以嘗出來，但也不會太甜個人比較不愛這個味道，喜歡單純蘆薈味的人可以試試   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 蛋糕屋雙餡戚風 紅豆/卡士達：搭火車總是無聊，這時便利商店就是好夥伴 XD忽然很想吃甜的但又不是甜膩的那種，瞥到這款白拋拋幼軟綿綿的戚風蛋糕就毫不猶豫的選擇它了（選我選我）看看它身上的烙印，對軟綿綿的戚風無疑有著加分的作用，戚風本人口感鬆軟且不會太濕，重點是不會很甜一口咬下（好啦其實咬了3口），粒粒飽滿的紅豆馬上進入口中，還好也是不太甜膩的那種紅豆，但滿意外的紅豆原來是在蛋糕底部，真心以為是會在內餡中的說再來的卡士達餡，嗯～跟我想像中不太一樣，一時想不到類似的東西來替代跟形容，它不是很奶很油膩的那種，也不算很甜（有點帶酸？！），總之蛋糕、紅豆、卡士達3味一體是好吃的喔背面朝上的特寫來一張XD看那粒粒分明卻又軟綿熟透的紅豆，是不是很加分呢，這張不說的話我還以為是哪個親戚的彌月蛋糕～（戚風蛋糕捲上的紅豆這樣XD）撫慰了我長途火車的心靈，紅豆的大小與口感是我喜歡的，老闆加2分！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 蜂蜜柚子巧克力綜合口味霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] Cheers 氣泡水：最近喝氣泡水上癮的我， 除了在萊爾富的雲端冰箱ㄧ次買足舒味思氣泡水慢慢兌換，因為比較便宜阿～但剛才去了全家避雨看到泰山的Cheers 在特價加10元多一件， 就帶2罐回家但是......氣ㄧ下就沒了... 爽度沒有舒味思的好阿～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 膠台便利貼：今天剛好有買超過就順手帶了膠台三款合照 白雞妹滿可愛的可是有點不是很黏原本以為會像便利貼那種材質紙質算厚但目前還想不到可以運用的地方XD而且剛拆就出現被重新黏過的痕跡？？不過我已經把黑色外包裝破壞應該也不會重新去換貨了吧
[商品] 7-11 銳意玩色刀具 ：    下班回家路上特意去7-11 拿前陣子搶購加價的刀具， 想送給很會煮飯下廚又超會煮飯的大嫂當生日禮物， 現在就想看到她拿到心念念的禮物，開心的表情。外包裝整體看起來很好， 但多套了一層塑膠袋，真的沒意義～
[商品] 7-11 泡菜燒肉丼 身先士卒啊：又到了嘗鮮時間小七又上架新品喇我忍不住外帶一份回家早午餐吃飯真是超有飽足感的喇哈哈哈打開長這樣吃起來覺得有點不夠辣然後還是太鹹我的腎臟負擔太大了，要給他呼呼XD肉不多塊，但也算是有入味配菜還有黃豆芽哦買嘎我真的很討厭豆芽菜啊無論綠豆芽還是黃豆芽阿整體來說，還好耶不會回購。但還是可以買來試試看咯（請自備開水或無糖茶，謝謝）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富正官庄高麗蔘精 10ML  3入：  昨晚在便利商店等閃光的時後， 眼尾掃到 韓星「李棟旭代言的高麗蔘精」 ， 整個精神百倍， 但近看3入149元，好貴...啊雖然已經月初了， 但是薪水還沒發，心底OS買嗎？ ， 但又好想收集那帥的不要不要的外盒， 好吧買一盒，試試看， 初嚐一口， 苦翻了， 難以下嚥， 閃光建議那加入我愛的咖啡看看，嗯， 苦感全消，高麗蔘精完全融合了咖啡內，但沒吃掉咖啡原本的味，但我現正喝，真的ㄧ晚都睡不著啊！
[商品] 全家九重起司雞焗飯：   是目前全家主餐裡我最喜歡的，身為番茄醬和起司愛好者，兩者份量都給的很足，配飯剛剛好，覺得雙重享受XD只是雞丁很小只有五塊，加兩片薄薄的火腿，有點小扣分，不過等到天氣再冷一天，我會想要常常回購！
[商品] 全家 起司派對三明治：抱歉太餓...咬了一口才拍...承蒙我家女王緊急召喚下了班空腹就奔到她家樓下還好台灣最多便利商店讓我不至於餓死冰箱裏的選擇所剩不多只好買了三明治又買了黑糖鬆餅（之前有看到有人推）感想：三明治不錯，口味不會互相影響，起司跟茄汁比例不錯有推，餓到沒拍其他照...黑糖鬆餅...不是我的口味...不於置評7-11的莓果三明治我覺得也不錯～喜歡吃起司的可以試試   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 蜂蜜柚子霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 全家 懶的鳥你抱枕： 一直以來買了不少貼圖這次台灣上就直接買啦順便曬一下我在日本夾到的景品這隻100日幣勾在夾子上掉不下來請工作人員撥一下就進洞了 Get這隻是花800日幣夾到日本景品一直有在出新的rize可以參考這網址我上次去夾六月的夾不到QQ最後來一張疊疊樂
[商品] 7-11 青醬烤雞義大利麵：最近小七有上傳食記照片抽萬元商品卡的活動只要在自己的FB或Instagram公開分享食記再tag #起司狂享曲再在小七官網的這篇文章分享吃麵的照片再@好友就可以了所以打算來拍個美照小提醒：開箱試吃照需要人物+商品拍攝，但小妹這裡就不露臉了>///<來分享一下我的商品美照，幸運買到最後一碗！ur.com/NuPUhJAh我之前也是深深愛著培根蛋黃麵啊！這個麵條真的好吃！ur.com/FJEnVVITmEa拍食記照片的時候老媽跑來分食=.=她的評價是：如果是這種口味那雖然是微波的但可以買連只愛紅醬的老媽都征服了啊！(可是我的食記照還沒拍好......)最後終於還是順利拍好食記美照，心滿意足的完食了以後宵夜突然很想吃義大利麵的時候會再光顧的希望我能順利抽到商品卡啊啊啊啊啊啊
[商品] 全家懶得鳥你抱枕（奧樂雞款）：超可愛！超舒服！超滿意！公司午休睡覺超好用～～～～眼神渙散的超白痴正面雞側面渾圓飽滿的雞背面兩條腿超可愛～一早被療癒心情大好祝大家補班快樂～～
[商品] 青醬烤雞義大利麵： 身為義大利麵愛好者只要有新產品必吃無疑XD今天買回家吃的是青醬烤雞尤其看到這粗粗厚厚的麵我腦波就降速到0 QQur.com/SF4Ique我愛麵條剩過白飯，我可以五天不吃飯可我無法一天不吃麵!出動前鎮子剛買的大碗公忍不住想幫它拍個沙龍照嘿嘿ur.com/nL7fDdN來嘞來嘞人人都愛的烤雞><青醬味道是真的蠻重且蠻濃厚的然後加上烤雞味疑各位大大能聞到了嗎XD麵條才是姊的重頭戲!這麵的厚度除了嚼勁還有看了療癒呀大口吃，絕對大勝!一般!義大利!直麵!ur.com/ShPWXHQ整體來說她是偏重口味但不是死鹹的那種烤雞嫩嫩的是大家都會喜歡麵條   我覺得很可以大概80%再回購吧另外20%先讓我吃完其他種XDD
[商品] 鉤織維尼：這是我最後一次貼這個 但是我還是會做XD我很久以前不會算針數看到這兩句鉤引拔的那針是下壹圈的第壹目該段起始的短針上方鉤引拔針以及YouTube搜尋 完美的圓有教算針數的影片才會的眼睛是用打洞機打的 所以很圓至於其他表情嘛 （就科科了）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 懶得鳥你 大抱枕：身為一個資深鳥粉，一定要來一隻的呀！不囉嗦直接上圖放在桌上真的很巨大啊！放在椅子上當靠墊午睡好朋友扣5分是因為腳有點脆弱，第一天就斷掉了好心疼（先暫時用釘書機把他修好...）以上分享！
[商品] 7-11椰香奶酥麵包：吃完後特地去官網看了一下，似乎不是新口味，只是每次只要有新口味我都很容易被燒到就去踩雷了，想到跟它擦肩而過這麼多個日子，就覺得這麼好吃不能只有我知道啊   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 起司焗烤銀鮭飯糰/極上飯糰香滷牛...qBD吃完真的有點失望而且有點落寞，但鮭魚肉是好吃的，只是誰可以告訴我焗烤在哪邊？還好米是好吃的，但是米的味道蓋過內餡了。但是他的海苔到底用意在哪裡我其實不是很懂，整體吃起來沒甚麼層次感。【商品名稱/價格】: 極上飯糰-香滷牛 / 39元【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：【評分】：75
[商品] 7-11 香辣大雞排：   便利商店真是買宵夜的好朋友，就到7-11宵夜來吃，買了一直沒吃過的雞排，價格跟一般外面買雞排差不多。雞塊蠻大塊的，骨頭只有吃到後面一小塊，份量還算滿意，但因為冷凍關係吃不到酥炸的口感，雞排前後半段一小部分的肉沒什麼肉汁，可能炸太久，吃起來口感不是很好，若想吃酥炸口感雞排不推薦買便利商店，畢竟用微波加熱。
[商品] 萊爾富/銀耳香菇雞湯：因為當下很想喝湯但版上沒有人分享過所以買之前很擔心會不會踩雷一打開  蠻香的看起來是還不錯湯裡面有兩塊雞腿肉吃起來口感蠻嫩的但入口後發現肉的部分蠻乾的然後湯裡面還有一些白木耳白木耳口感入口即化總結來說以65的價格大半夜想喝湯的話還是可以買但對我來說  回購率應該不會太高
[商品] 7-11zyliss玩色刀具：包裝比上次簡單，但最外層的塑膠套整個很多此一舉顏色是還滿美的但手把材質不太優，軟墊的地方很怕用久會黏黏的每把都有套子，但大把的應該不太會帶出門....所以應該也是無用XD跟上次比熱度沒這麼大應該是陶瓷刀跟不鏽鋼刀的威力不同吧...
[商品] 7-11生牛奶糖冰淇淋：請接受這張醜陋的照片沒有杯子了所以用咖啡杯幫我裝第一口很想蛋捲冰淇淋的甜度後來就跑出焦糖味這種熟悉感不就是麥當當焦糖冰奶茶嗎！甜度還是偏高，但以小七而言算是很可以了總體來說有活動的話還是值得一吃~~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 黃金鍋貼：下午肚子好餓,想吃點小東西,又不想吃飽,於是在便利商店轉了半天,最後挑了冷凍的黃金鍋貼回家微波完之後,又把它放到烤箱烤了下看看口感會不會更好,一包9個,以點心來說量是差不多的。烤完之後,口感還真挺不錯,有一點酥脆感,鹹度也可以(偏重口味),不知道是不是真餓了,三二下就吃完啦,唯一讓我覺得不好的地方就是太油,下次肚子餓會考慮回購。
[商品] 7-11 雙餡戚風蛋糕：mMKU今天到小7買早餐，在麵包貨架上看到這個蛋糕。好漂亮啊!!!包裝看起來有種高級禮物的感覺，這金色跟tiffany色的搭配真吸睛~~~蛋糕中間的小花瓣雖然不知道怎麼做的，但是放在蛋糕上面就有一種日本和菓子的感覺呀第一口吃下去，蛋糕真的超級超級軟的，很喜歡這種像古早味蛋糕那種鬆軟的蛋糕~~而且底下竟然是紅豆粒!!!!包裝看到還以為是用紅豆泥做的，雖然紅豆粒比較紮實的咬感一開始覺得有點不習慣，但再吃一口就愛上囉，軟軟蛋糕加上紅豆粒的口感，好豐富阿~~~~小小缺點是，中間奶油有點少，不然鬆軟蛋糕+紅豆顆粒+奶油餡料的口感層次超讚的~~~不過整體吃起來還是相當優~跟咖啡更是搭到不行讓我這個甜點控在小7又多一個選擇囉~~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 乖乖花生口味：每顆乖乖都是金黃色的顏色比椰子口味深色吃起來不會說很甜很有花生味道味道也不會太過頭  很適中覺得包裝很炫 就買了現在要在超商買到20元的零食  是不是只剩下乖乖了
[商品] 7-11 無印良品即食迷你拉麵：今天在7-11看到架上有賣無印良品即食迷你拉麵，仔細看一下食用方式，它有三種食用方式，可以用煮的，也可以直接吃。基於沒吃過，吃看看的心態，還是買了。一大包49元，內有4小包，等於一小包12元左右。看起來很像脆脆麵、科學麵、小雞脆麺之類的。吃後感想：比較像科學麺，但比較重口味(鹹+微辣）可能是因為可以用煮的，而且又沒有附調味包，所以直接乾吃時，吃起來有點鹹。下次我用煮的吃看看。
[商品] 全家 買指定巧克力加購卡娜赫拉萬用包：看到板上的情報分享心裡被燒到，剛好晚上去全家買東西發現架上還有商品就買了。首先要先購買指定巧克力任2件，巧克力小條的$25 大的$39，因為還沒吃就暫時無法分享它的滋味了。再來是加+99元換購的主角
[商品] 萊爾富 法式乳酪烤雞白醬義大利麵：這款法式乳酪烤雞白醬義大利麵份量很足，比7-11或全家的任何一款冷藏義大利麵都多拿起來沉甸甸的，麵多醬多，雞肉也是大塊雞腿肉而不是切薄片可惜的是醬汁口味平平沒特色，吃起來還有沒攪勻的太白粉塊之類的東西不過雞肉相當好吃，調味像是拿波里的義式烤雞，希望萊爾富能單出這款的雞肉包就好了另外，現在有10元加購光泉冷泡茶綠茶/烏龍/光泉茉莉蜜茶的活動，還不錯
[商品] 香草烤雞起司焗飯/青醬烤雞義大利麵：公司的蒸飯機壞了，中午大家一起去7-11覓食原本想要坐在店裡面吃一吃，可是主管說他想要把微波食品擺得美美的剛好他尾牙抽到的盤子還在辦公室，可以拿來用，就回辦公室吃了h剛好青白紅三醬，等待擺盤su同事的烤雞起司焗飯，起司很會牽絲，濃郁～以我偷挖他兩口來吃的感想是，紅椒很提味，棒棒！而且飯很濕潤，一點都不乾澀，雞肉也好吃（對，我連雞肉都吃了ur.com/FNMtBAW主管的完熟番茄燻腸義大利麵一打開就有很香的煙燻味，番茄的口感酸酸甜甜很剛好蛋裹上醬汁非常美味（沒錯我又偷吃了燻腸好好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊原本不太喜歡紅醬，但是這款有加入起司融合口味，變得很溫潤，我非常喜歡！我的青醬ur.com/q0MshvU因為擺盤完馬上開吃還被責怪.........ur.com/JtRvV3A同事跟主管就這樣拍啊拍、拍啊拍........拍個沒完.......ur.com/mcIS8rA附上主管拍攝的照片，感覺亂厲害一把的回到正題我非常非常喜歡這款麵條，之前的奶油培根用這個麵條，我超愛！幾乎每隔兩天我就會去買一次，狂吃！但是它後來默默消失，徒留我孤單在湖面成雙QQ不過這次捲土重來，還搭上我最愛的青醬青醬口味超棒的！很入味又不過鹹，加上起司簡直絕配！雞腿肉好吃，每一口都吃得很珍惜雖然因為被主管拿去擺盤、拍照，有點微涼（被主管瞪），但真的都很好吃尤其是我心愛的寬麵條又回來了，我之後應該會常常吃青醬烤雞義大利麵吧，哈哈
[商品] 全家 九重起司雞焗飯：今天看到的新品，微波前上面一層各式起司感覺有點好吃，就來試試看了。番茄雞肉口味，除了雞肉之外還有不少青椒及洋蔥。調味上個人感覺番茄醬偏甜，起司量足奶味夠，但拌起來混合著吃表現中規中矩，肉也是平常超商食品的份量。另外，微波前置於飯中央的一球奶油（其實我不確定它是不是也是起司耶），加熱後奶味算重，建議和飯攪拌均勻再吃。飯飯只有小小一層而已。結論，普普通通，肚子很餓的時候會吃不飽，但是起司算是有誠意了。
[商品] 7-11兩款新版義大利麵與舊款評比:剛好有紀錄熱量分量習慣，所以挖出舊款的來做比較。先來說舊款新款的熱量與分量舊款:番茄燻腸義大利麵-熱量566大卡/377g新款:燻腸義大利麵-熱量515大卡/370g舊款:奶油青醬雞肉義大利麵-熱量688大卡/389g新款:青醬烤雞-熱量761大卡/392g－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－紅醬↓燻腸在新款上少了7g熱量增加51大卡，味道比舊款更鹹，新款醬較稀較鹹，這款跟人分一半，卻吃兩口就不想吃了。口味重鹹又酸，寫完熟番茄但酸得很罐頭，加上很鹹吃起來真的很不合我口味…麵體跟舊款一樣，偏中硬，對喜歡硬麵的人來說可以接受。整體實在太鹹，所以印象很差，不會再買於是給40分。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青醬↓青醬口味增加了3g和熱量同學73，味道上跟舊款差不多，不過感覺得出鮮奶油變多，味道厚重。烤雞味道比舊款雞肉好些，但跟舊款一樣有點肉雞橡膠的Q硬感。麵體雖然還是有些彈性，但整體偏軟爛。跟舊款相較起來，舊款細麵有點硬度搭配濃稠的青醬剛好。新款因為麵體軟爛，加上比舊款更濃稠更多鮮奶油的青醬，整體非常膩，嘗鮮過後也同樣不會再買，於是給50分。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－兩種都吃過後，確定不會再次購買。非常可惜…以前的小7義大利麵，是小7中我最喜歡的微波食品了。經過一次又一次的進化(退化?)，對我來說都已經不行了 T_T目前最喜歡的只剩下生菜沙拉了。手機排版請見諒ur.com/7UaKDYZT
[商品] 7-11雙餡戚風：周五的下午就是該來點甜點，雖然明天要上班……公司旁邊只有小7，正好近日看到一款新貨就買來嚐鮮一下蛋糕戳起來很軟很療癒驚喜地方是吃的到紅豆顆粒不是敷衍的紅豆泥搭配卡士達吃起來還不錯但…便宜點更好超商的東西真是越來越值錢了心情不好想吃點甜時會回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]早餐吃飯糰萊爾富紐奧良烤雞海苔飯捲：早上買了萊爾富的飯糰當早餐微波之後的飯還是有點硬肉還算大塊、醬料是好吃的但希望醬料可以再多一點飯量算多 如果中午沒有很餓或是下午想吃點心的話可以來一個海苔的味道雖然沒有很明顯但是還是有海苔香吃到後來有一點辣 是微微小辣有看到店面有賣「韓式雞球飯捲」下次來吃看看！不過希望萊爾富的飯可以改進希望吃到軟一點的飯然後每次吃這種飯糰都會剩下最後一些飯卻沒有料可以搭配的窘境所以如果飯不好吃的話會扣分啊！
[商品] 青醬烤雞義大利麵：外盒和之前的培根烤起司一樣，原本以為重新上市了，不過是新品> <用到是和烤起司那款一樣的寬麵條，有一點點軟，吃完蠻有飽足感的～最上面撒了不少香料葉，聞起來香氣很夠，不過醬有點少又很稠，比較難拌勻，但是還不至於吃起來沒有味道（順帶一提這次的青醬裡面似乎沒有放堅果類，醬的部分沒有顆粒的口感，味道上自己應該吃不太出來就是了）麵裡面也有加了小塊的烤起司，但醬的味道蠻重的，吃不太出起司味，就是和麵不一樣的口感。最後是雞肉，我的這一分肉量還滿多的，有4大塊，用香料醃漬過味道還蠻重的，皮薄薄的一層有烤過的香氣，和麵蠻搭的。整體來說是不錯的新品，只是口味重了些～吃完之後會覺得很渴xD借體問個～請問有人吃過這個墨西哥捲餅嗎嗎？？在學校醫院裡看到的本店限定，好像真的只有在這間店看到～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本夢甜屋 卡士達＆巧克力閃電泡芙：ost/45337578最近小7的甜點推陳出新，加上都有時間限定，有時看到就會想吃吃看，吃過幾次都覺得印象還可，願意嚐鮮的機率也大大增加了。日本夢甜屋卡士達泡芙最近的新歡是夢甜屋的泡芙，價格稍貴一點點，但可接受。熱量是235大卡，以份量來說可接受。泡芙外皮非常之軟，幾乎沒有存在感，如果喜歡那種酥皮又甜甜的泡芙外皮，這款可能不是你愛的。他的餡非常細滑，甜度算是適中，完全清爽不膩口。日本夢甜屋卡士達閃電泡芙第二款是閃電泡芙，跟上面那款大致相同，只差在上層有一層巧克力醬。相對來說，這款份量較小一點，熱量也差不多是200多。賣相不好黑乎乎的，泡芙本人跟前一款的質地是一樣的，作成長型更軟趴趴。上面巧克力甜度還可接受，因為有加巧克力醬，整體甜度也比前一款高一些些，但跟一般甜點相比我覺得很可以接受，真的不會太甜。味道我覺得幾乎一模模一樣樣，以份量跟滿足感來說我會買純卡士達泡芙啦，但兩款都還不錯。
[商品] 全家敷衍過招學奧樂雞抱枕&絨毛娃娃：昨天看到消息就準備好今天怒換!發現抱枕跟絨毛娃娃都是奧樂雞啊~~~ ((灑花莫名有種一家團聚的感覺((淚)超幸運啊~~~((喊爸爸帶兒子! XD抱枕抱起來是真的很舒服縫線也是沒什麼破棉花的地方又是一款品質出乎我意料的商品玩偶的材質跟抱枕差不多但更厚實點 棉花感覺塞得很飽滿 XD玩偶上還有一個小對話框血RRRRR覺得這句才是他心內的OS啦哈
[商品] 7-11 生牛奶糖霜淇淋：本來昨天一整個大半夜突然很想吃霜淇淋，也印象中記得7-11的霜淇淋是大吉嶺紅茶口味的，所以決定醒來就要去買來吃結果到了7-11才發現原來大吉嶺到昨天今天已經換成生牛奶糖了猶豫很久要不要買因為每次吃霜淇淋吃到最後都會被甜到覺得喉嚨很不舒服又礙於它是牛奶糖但都來了所以還是買了第一口 沒有很驚豔 就是很中規中矩的牛奶糖味但吃到最後  卻意外的很喜歡因為完全不會有甜到喉嚨痛的情況從頭到尾都是很好吃的飲料都喝無糖的我這種甜度我想我願意再回購出去到門口時發現現在五六日購買的話 有買大送小
[商品] 全家敷衍過招學懶得鳥抱枕&絨毛娃娃：不小心被大火燒到先為荷包君默哀1秒啊~~嘶~~~抱枕正面抱枕屁屁絨毛娃娃合體!!老實說這趴著的懶得鳥一直給我一種魚或企鵝的感覺XD不過抱起來超~~~舒服der大概 4 John
[商品] 全家 北海道白醬起司小土司：今天早上進全家麵包覓早餐，看到麵包架上這款，看來很面生，於是買來嚐鮮一下，跟這位素未謀面的土司兄交個朋友。忘了拍原本買到的樣子，補拍時已經拿去加熱了XD請忽略裡面的朦朧水氣ur.com/VOTVM09目前可以搭49元套餐，但跟我喜歡的飲料搭配後，沒便宜很多，就直接單買了，28元的價錢非常OK土司兄本人(那個香料只撒到尾巴真的不美耶，平均點啦XDDD)woti不專業手撕熱熱剖面圖ur.com/rzPEmH0小土司上層黃黃的醬應該是品名說的白醬，下方就是普通小土司，沒有包任何餡料。白醬單吃很死鹹，微微蒜香，一直覺得味道似曾相識，原來跟玉米濃湯調理包的粉一模一樣XD小土司吃起來就是普通土司(廢話XD)，微甜，口感不乾，不錯！土司內無餡料沒關係，因為白醬太鹹了，要張大口，上下層豪邁一口咬下，鹹度才會平衡，但偶有上層白醬淋較厚部分，我不嗜鹹，還是崩潰XD。乳酪丁的話，我只能說旁邊白醬味道太搶了，我不小心直接忽略它，拍謝～整體而言...應該改名叫玉米濃湯小土司(?)好啦我個人的回購率是20%吧，下次覓食我還是會先買蜂蜜那款XDDD簡短心得結束～謝謝大家
[商品] 全家 懶得鳥你抱枕：身為鳥粉 考慮一下之後(約30秒)還是換了XD很好抱~~~~這個抱枕比較結實（日本景品超軟）覺得臉小崩給90分，整體還是很可愛(莫名覺得有點像隻魚)(小隻鳥哥是去年玩具展的不是這次的娃娃)正面：側面：上面：自拍：小心得：希望會有懶得鳥你獨立的活動~這次的沒有秀吉跟企鵝啊QwQ
[商品] 全家 雙醬烤雞鐵板麵：大家好，半夜沒地方去只好窩在便利商店寫寫文章打發時間了包裝打開有一種怪異的味道，後來一把花椰菜吃掉味道就消失了，花椰菜味道也很奇怪… 我想我可能是吃到菜王了除此之外其實還蠻好吃的 ，雞肉的調味我覺得很不錯，蛋也不會很乾，麵不是現煮的我覺得有到平均線啦。真的除了花椰菜都蠻不錯的~感謝各位觀看好的…還有5個小時要打發   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]中村鮮奶油雙餡銅鑼燒：外包裝給人一種簡約有活力(？)的感覺，而且一個35元我覺得還可以~大小大概是女性手掌大，全聯的再大一倍，我覺得銅鑼燒本體吃起來蓬鬆不會乾，對照組還是全聯的老鷹紅豆銅鑼燒，而且內餡也比較不甜！這款特別的是銅鑼燒體有蜂蜜香，我覺得吃起來不明顯可是聞起來真的會讓人特別開心(？)而中間的鮮奶油感覺很細緻，不會太膩還不錯。然後因為我很餓急著吃所以只有剖面沒有掀開來XD
[商品] 7-11雙起司焗烤銀鮭御飯糰：看到上面寫胡椒起司就決定是它了！成份表拆～有整塊的鮭魚跟融合的起司有整塊的鮭魚蠻有誠意的沒有料的地方就單純在啃白飯的感覺起司加熱後會牽絲，但是沒有胡椒味爬文發現之前有出過相似的產品，感覺只是重新包裝漲1元而已回購率20%   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 阿華田脆酷夾心麵包：全家阿華田脆酷夾心麵包好像出一陣子了但最近才吃到這款麵包因為我本身還滿想喜歡喝阿華田的所以有期待這款的巧克力香味（一開始忘了先拍一張，借用全家新聞稿圖）單看外觀看起來乾乾的，但還是有種超商麵包會很甜的感覺內餡部分醬料還滿多的可惜阿華田的味道很淡吃完後感想是偏甜 但不會到膩奶油混著巧克力脆碎片，脆脆的口感我很喜歡當下午茶點心會繼續回購，但要搭配咖啡比較不會太甜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 墨西哥捲餅：小小一條像熱狗般的大小。外皮酥脆，餡料味道非常足夠。可惜美中不足的是內餡的肉不算太多。P.S.我目前只有在成大醫院的小7看到。
[商品] 7-11 薑味可口可樂：看到新口味就想試試r～今天看到薑味的可口可樂覺得很酷，不過覺得可能會像橘子口味一樣沒感覺，沒想到！他有一個難以形容的微妙的味道，但是不是薑味…現在特價大家可以嚐鮮嚐鮮啦哈哈然後現在還有抽獎，不過要上網登錄好麻煩   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 節慶杯緣子大公仔碗筷組合：我買的是聖誕款這一波集點活動只看上這隻小綠綠喝滿四杯就去預購了~坐在碗上真的很可愛啊~陶瓷碗的部分比預期的小(500ml)煮泡麵應該是不太合適附一個塑膠PP安全碗蓋，包裝上說最高耐熱100℃筷子細部整體來說質感還不錯
[商品] 迪士尼 TSUM TSUM鉤織米妮：不囉嗦 先上圖 XD這隻米妮的腰圍有點粗，裙子只能圍一半不知道是本來就設計成這樣還是我手殘看錯織圖米妮走光圖 XD建議先把材料包中的四號鉤針丟掉(!!!)改成三號會比較順一點我一開始用附的鉤針戳到手痛，改成自家貴鬆鬆可樂牌三號才好一點米妮本身的黑色對新手來說也算是高難度材料包的線本身材質比較毛，不好看清針目就算了還一片黑，只能靠手感 囧不知道該說我是運氣好嗎....遇到兩次這樣的情況但是小冊子還有官網做得相當詳細如果遇上瓶頸，強烈推薦一定要看官網的影片解析滿滿誠意還是手癢不小心訂了整套 XDDDD好期待接下來的兩期啊~~~希望這次不會跟去年一樣斷尾
[商品] SUNTORY 透明奶茶：前陣子在FB上看到有分享三得利要出這款透明奶茶今天剛好看到 就手滑買下來了(大推全家的T point啊啊 500點可以換250ANA哩程..)我平常是不太喝甜飲的人但這款喝下去不會太甜入口的時候覺得有一股薄荷味？(同學說是ㄧ股水味)雖然是透明的 但味道完全是奶茶無誤(但類似的透明系列覺得另一款檸檬紅茶喝起來心裡比較能接受XD)作為嚐鮮是滿有趣的選擇~
[商品] 萊爾富法式乳酪烤雞白醬義大利麵：超商義大利麵是常吃的便當，萬不得已情況下才會選擇。因為喜歡白醬義大利麵，瞄到法式乳酪白醬搭配烤雞，引起我的興趣，買來嚐嚐。可是打開要微波時有點卡住，看到麵旁邊一坨白白的濃醬，覺得噁噁地~算了唄！已經結帳又打開了。結果....嗯嗯~好吃耶！濃濃白醬有淡淡的乳酪香味，鹹淡適中，味道還不賴，雞肉嫩香嫩香，只有四小塊，但雞皮是我不敢吃的。總之，這樣可以短暫的餵飽一餐，待會餓了再覓食吧！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 無印良品懷舊棉花糖：樓下的超商最近引進無印良品的櫃第一個上架的東西就是這個棉花糖哈哈覺得有點貴不過剛好活動買一送一就買來吃看看覺得有點太甜而且不夠蓬鬆如果剛好也有買一送一的話是可以試看看原價就不必了
[商品] 全家 柚香抹茶泡泡果凍：一向很喜歡買全家的甜點，今早剛好看到這款新甜點。          目前沒有板友分享，所以來分享一下食後心得~                    果凍最上面有一塊很像黑糖蕨餅，軟Q軟Q的好吃          中間是柚香味很濃的泡泡凍，吃起來微酸讓人忍不住一口接一口          最底層是抹茶凍，抹茶味也滿濃的，身為抹茶控覺得很不錯          中間層柚香凍和底層抹茶凍，一起吃的話味道滿搭的，分開吃也都很好吃                    這款整體來說我很喜歡，可以快速的吃完一整個，不甜不膩          本來沒有太期待，沒想到吃起來還滿令人驚豔的!! 回購率100%          真心推薦給喜歡嚐鮮的板友們~
[商品] 鉤織米妮：我是用超取付款的每家便利商店應該都有賣我是用自己的線 因為我怕弄壞我就沒了創刊期只要149 還不錯 後面是349期待維尼   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本7-11 鶏めし：Y看到附近的7-11門市架上有這款賣相還不錯的雞肉飯買來試試按建議的時間加熱打開的瞬間，米飯的水氣 蒸騰推昇著海苔的香氣令人留間很強烈的印象最後淋上附的醬汁趁熱開動這次的日本7-11鶏めし（かつおだし香るタレ付き）加熱後的溫度設計的剛好，可以立即開動，雞肉與半顆味付け卵也不會過度加熱雞肉的外衣調味很足，口感偏溼軟此時，跟這款便當仍有適度Q彈口感的米飯搭配的不錯。最後加上這次海苔的選用以少量的食材設計的很平衡算是一款華實相符的一款份量少的便當。看到附近的7-11門市架上有這款賣相還不錯的雞肉飯買來試試按建議的時間加熱打開的瞬間，米飯的水氣 蒸騰推昇著海苔的香氣令人留間很強烈的印象最後淋上附的醬汁趁熱開動這次的日本7-11鶏めし（かつおだし香るタレ付き）加熱後的溫度設計的剛好，可以立即開動，雞肉與半顆味付け卵也不會過度加熱雞肉的外衣調味很足，口感偏溼軟此時，跟這款便當仍有適度Q彈口感的米飯搭配的不錯。最後加上這次海苔的選用以少量的食材設計的很平衡算是一款華實相符的一款份量少的便當。l/ASeZ5nC
[商品] 全家 靜岡抹茶塔 ：稍早經過全家，看到架上居然有六個抹茶塔，想說是很熱賣很好吃嗎？就順手結帳帶走了。抹茶餡微苦不澀帶點甜，入口後，會在口中留下淡淡抹茶香氣。（有人記得盤子是n年前7-11集咖啡點數換的嗎XD）敗筆在塔皮，塔皮脆過頭變得乾硬，也甜膩得搶走了抹茶的風采，配上一大杯無糖紅茶，也膩到我吃不完它。如果只有抹茶我給65分，加塔皮50分。
[商品] 7-11義式番茄蔬菜湯：因為下午急急忙忙的要出門見客戶，耽誤到出發時間所以中餐只能順路買便利商店解決。看到架上時，馬上被這個蕃茄蔬菜吸引！（之前很喜歡小七的味增湯，後來好像都沒看到有出了...）加上我又是很喜歡番茄料理的人，所以決定買這個蔬菜湯果腹以外觀來說真的「色彩鮮豔、料多豐富」從外觀來看，很容易被吸引。但微波完之後真的就變成「湯品」了XD我覺得在吃的時候很容易被燙到，因為有油脂的關係，湯不會很快的變涼，但其實有點失望的是，味精的味道還蠻明顯的，當我喝第一口的時候就有感覺。還有吃完之後真的非！常！空！虛！！！！還有一陣油膩的感覺，還狂喝水...我覺得如果稍微清淡一點會更好，不要那麼油膩就真的很棒了！
[商品] 全家 起司香雞塊：之前一直沒吃過全家冷凍的食品，繳完停車費就買了一包起司香雞塊來吃看看，價格算是非常划算。一袋裡面6-7塊雞塊非常划算，口感部分偏鹹一點，配個飯是不錯的選擇，但雞塊太軟，雞肉沒什麼嚼勁。雞塊油炸的油部分處理不是很好，油炸的油會從雞塊跑出來，若油炸的油能改善，整體可以的增加不少分數。
[商品] 7-11 麻豆文旦隨手盒：中秋節快到了,逛小7的時侯發現了這個應景商品,很適合我這種愛吃又不愛動手的懶鬼.吃起來還不錯,算有甜但不是很甜的那種,個人是很喜歡,只是有點小貴,記得前幾天看到美廉有賣2顆50元便宜很多,但是想想至少不用自己動手,也算合理了。
[商品] 7-11 義式風味烤蔬菜：以前有出過冷藏版本的這次是冷凍版本，調味感覺有點不太一樣裡面的馬鈴薯吃起來像是另外一款冷凍食品帶皮厚切薯條拿來用的整體來說味道都還不錯，可惜49太貴另外 不知道為什麼 7-11的網站找不到這款商品 翻了很久都沒看到...
[商品] 7-11 大杯緣子公仔： ㄧ向都很愛杯緣子妹妹， 這次很幸運的ㄧ次就都換購到我愛的殭屍/春節系列， 可是放在一起好像金童玉女.........呵呵！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 招牌排骨乾意麵：今天因為想吃麵所以隨手拿了新上市的乾意麵微波過後的麵條是比較偏軟爛的比較沒那麼有咬勁不過最讓我驚訝的是排骨我這個便當竟然有兩片排骨我還反覆看了包裝是否有標明是兩片排骨其中一片比較沒那麼大片疊在跟其他便當差不多的排骨上我覺得應該是疏失吧哈哈畢竟大小都和其他便當的差不多大排骨很入味口味偏甜因為意外拿到兩片排骨所以給了78分害我變得太飽XDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富的獨享-告白奶茶： 看到萊爾富先前熱門的告白奶茶買一送一， 40元2罐算是便宜，給它機會帶了2罐走。喝了一口， 發現超甜的啦，比早餐店還甜， 但有點像立頓奶茶， 突然想到冰箱還有一罐無糖綠， 靈機一動來個混搭， 變身成為半糖的奶綠喲！喜歡喝半糖奶綠的大大，可以試試！
[商品]義美奶茶：之前聽說義美奶茶奶味很濃，喜愛牛奶味濃的我一直想喝看看。今天在全家看到，然後又有特價，立馬買下。鮮奶味真的很濃醇，深得我心啊!!!奶味濃醇蓋過茶的味道(我是喝牛奶還是茶啊...)。雖然茶風味不鮮明，但喝下後仍感覺有淡淡的綠葉香氣。真的值得一再用新台幣下架它~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 冷壓鮮萃 玫瑰烏龍：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)     好讀網誌圖文版：ost/32063818t    因為要繳停車費來到全家，習慣性看看有什麼新鮮品，就看到這一瓶之前還滿喜    歡的冷壓鮮萃茶系列，而且居然使用王德傳茶葉耶！雖然不是很喜歡玫瑰口味，    衝著王德傳就買來喝喝看了。    ur.com/I5IdrSr ur.com/ZsvHiIv    說是烏龍茶葉加上玫瑰，但這顏色看起來是有點淺。倒出來的時候有清香溢出，    端看這時候的茶色，也是比較淺一些。    M3xMWq U    倒了一整杯以後，顏色總算比較像是烏龍茶了。瓶身上面有說會有茶葉或玫瑰花    瓣的沉澱，所以我一直在找玫瑰花瓣，不知道是我眼拙還是？還真的找不到。再    看仔細一點說明，原來是說「細小」，好吧。    ur.com/tYa0nwI    味道是很淡的烏龍茶加上玫瑰的香氣，沒有澀味，經過喉嚨留在口中的玫瑰加烏    龍茶的清香，十分宜人，不會有那種人工的香氣留存，這樣的濃度對於平常嗜茶    的我是淡了一些，還滿解渴，只是就算拉長的瓶身還是覺得容量很少。
[商品] 7-11 辣味炸雞球：晚上嘴饞跑去7-11買東西吃，之前吃過萊爾富的辣雞球，有人推7-11辣雞球，沒吃過就買來吃看看。雞球感覺蠻小包的，吃起來有點不過癮，雞球比較偏乾，跟一般吃外面鹹酥雞不太相同，裡面肉還算嫩，不會因為炸過偏乾咬不動，若份量能在加一點會更好。
[商品] asahi 沖繩香檸：晚上嘴饞跑去7-11買東西吃，之前吃過萊爾富的辣雞球，有人推7-11辣雞球，沒吃過就買來吃看看。雞球感覺蠻小包的，吃起來有點不過癮，雞球比較偏乾，跟一般吃外面鹹酥雞不太相同，裡面肉還算嫩，不會因為炸過偏乾咬不動，若份量能在加一點會更好。
Re: [商品] 全家 膠台便利貼：晚上嘴饞跑去7-11買東西吃，之前吃過萊爾富的辣雞球，有人推7-11辣雞球，沒吃過就買來吃看看。雞球感覺蠻小包的，吃起來有點不過癮，雞球比較偏乾，跟一般吃外面鹹酥雞不太相同，裡面肉還算嫩，不會因為炸過偏乾咬不動，若份量能在加一點會更好。
[商品] 7-11 光泉伯爵奶茶：感謝方便的便利超商～慶幸自己住在台灣～～可以趕在繳費到期前繳費（有種淡淡的哀傷）晃過開放式冰箱，一眼看到她出色的外表臭豆腐是外買～飲料本身還不錯喝有茶香不會過甜宵夜的好搭檔下次來買不同口味的試試   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 Monster魔爪能量飲料：跟其他能量飲料喝起來口感很相似現在居然還可以拿的到貼紙XD爪子很酷我感覺很少人知道這款飲料上市，我是意外瞄到的XDgoogle相關新聞居然出現在車報上......囧
[商品] 7-11大杯緣子：繼上次大杯緣子缺貨的慘況超級不容易才集滿小隻+大隻每個款都集到這次我很怕又缺貨所以在15號活動開始當天就跟公司同事拜託請大家一定要把點數給我今天早上蒐集到15點了心裡想著明天就拿換了！正巧上午經過回收桶視線一喵 居然有一點在咖啡杯垃圾上太開心了！！！趁著中午午休騎摩托車趕快去換問了三家 只有第三家還僅存貨一次把貨掃光 換了三隻結果居然是....三個紅衣小女孩！難道是少女團體嗎？？？？？？為何要給我像是天堂的懸崖！！！！ （吶喊）我個人覺得我真的蠻衰的上一次我也是連續換一樣的都要跟版友換才可以就算是不同家店的還是都換到一樣的附上上次臭手的戰績因為在正中午大太陽跑了三家然後一開又是一樣的讓我沮喪了一整天只好扣30分變70分了如果有跟我一樣臭手的版友歡迎來信交換台北古亭站或新莊區域   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家麻辣臭豆腐泡麵：共有兩小塊鴨血+四小塊豆腐味道還可以對於我吃重鹹又愛辣的人來說這款不太辣，但超鹹!!所以我都不太敢喝湯麵份量很少 但很入味做為晚餐份量非常不足大概7點吃到現在又餓了QAQ 超餓覺得還可以啦可能會回購
[商品] 全家小滷青蔬：平常蠻喜歡買加熱滷味的青菜當宵夜的，今天下班去全家繳費看到，想說先買回家晚一點當宵夜吃但是...我家沒微波爐啊！好吧！放到大同電鍋用蒸的裡面有青花菜、白花菜、高麗菜、豆子、紅蘿蔔，青菜很入味，口味算是偏鹹，就是份量少了點，整體來說還蠻好吃的會回購，買來當泡麵配菜應該也不錯。
[商品] 萊爾富 七里香跟辣雞球：中午買完便當想說加菜一下，我跟朋友一人買一包辣雞球跟七里香來吃，七里香看到版上介紹說不錯吃，就買來吃看看。七里香吃起來肉滿嫩的，但太油，另外辣雞球比較適合我的口味，裡面的肉不會太乾、太硬，吃起來一點微辣，個人推薦辣雞球 > 七里香
[商品] 全家煎蛋鍋：hi~大家全家這次的活動明日是最後的兌換期限了！不知道有換鍋的各位，目前使用起來是否還像第一次一樣超級不沾呢～p.s今天才去換個愛心鍋，   真的好可愛啊～一直在想明天要不要再去衝個方鍋最後請問一下，你們會用洗碗精洗它嗎～廚藝新手，哈哈哈，還請各位姐妹們指點迷津一下，感謝(謖╯º)
[商品] 義美 茶葉蛋：昨天到義美超商去買義美錫蘭紅茶，結帳時看到櫃檯旁有賣茶葉蛋，心想從來沒在義美買過茶葉蛋。之前在Ptt版上看到「鄉民開票」-＂最好吃的茶葉蛋票選＂，義美差一點就把全家幹掉了，我當時在想，真的有那麼好吃嗎？好奇心打贏了我的意志力，我最終買了兩顆。真的很入味，很好吃！連蛋黃都入味了茶葉香味很特殊、很濃郁，非常香蛋白一口一口吃起來是有彈性的不像有的超商賣的茶葉蛋，蛋白吃起來口感是軟化的，沒有彈性。分享給喜歡吃茶葉蛋的朋友
[商品] 全家 西雅圖西西里諾檸檬風味咖啡：超、級、雷！現在有買一送一的活動，買來嘗鮮看看以為是雀巢檸檬茶之類的味道結果喝了第一口，差、點、吐！我以為我拿的第一瓶是壞掉的立刻又開了另外一瓶喝看看，原來真的是這個味道很明顯可以喝出咖啡萃取液和檸檬香精味道，但是有一個很像洗衣精的後勁嗆起來真的令人受不了（像某一年的他牌詭異青草茶）除此之外糖漿調味出來的甜度過濃了，氣味加上甜膩味整體參在一起形成了什麼都有一點的奇怪飲料。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 卡迪那德州薯條 起司口味：會買的原因是：1. 新產品；2. 包裝上的廣告；3. 喜歡德州薯條茄汁口味黃橙橙的外包裝，呼應起司的顏色，9474（就是起司）就是狂，感覺很厲害。事實證明一切只是我自己的感覺而已。打開包裝，撲鼻而來是一種熟悉的味道，好像樂事的蜂蜜奶油口味，而形狀及口感則延續茄汁口味的長條形，沒有特殊改變。口味，我也說不上來，這是一款鹹的零食，一點點刺激的微辣（成分標示有花椒粉和辣椒粉），起司味？總之我是吃不出來。嚐鮮就好，不會再回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11節慶主題小杯緣子(全套)：20170922更新最新戰況XD剛吃完早餐走到旁邊小7順手換了一隻小杯緣子~沒想到就是文旦子啊~~~~~覺得開心~灑花~~~~文旦子雙胞胎好可愛啊啊啊XDDDD我湊滿了啊~~~~~~覺得療癒XDDD家人回報大隻杯緣子也只差一隻了(大心)杯緣子第二波攻擊又來了，這次我選擇自己先朝小杯緣子下手，大隻的杯緣子交給我家人幫忙蒐集(目前只蒐集到中元節 orz)在逼迫老公喝小7咖啡以及多方朋友的點數贊助之下，終於小隻的杯緣子只差一隻柚子的就完成啦~(灑花)剛忍不住拿來跟上一次的大小杯緣子一起拍照啦~這次節日系列的小杯緣子最喜歡嫦娥小姐了，旁邊還有月兔，可愛死了~春節款也相當喜氣，抱著的小杯子也很可愛上次抽9中5的夏威夷子....忘記拿出來拍照的月餅子....我已經有3隻了，有人可以跟我交換文旦嗎？我不想組成月餅禮盒 QAQ覺得馬克杯附的小杯緣子也滿可愛的~~~~~但是馬克杯一直都沒貨啊XDDD不知道大家的進度如何？
[商品] 福岡八女抹茶拿鐵中杯：小妹非常熱愛抹茶，朋友推薦小七的福岡八女抹茶拿鐵可以試試看今天去繳費就順便買一杯，結果杯子讓我眼睛一亮！將將！ur.com/MqTIDqX今天拿到這個好像是康尼島（好想去海邊啊啊啊啊啊啊）跟杯套同個組合的樣子都是NY風格杯套也太Q <3看小七臉書好像有五種版本(?)，都蠻可愛的，似乎可以收集一下XDur.com/L76wMJ1抹茶拿鐵口味滿溫潤的，也不會太澀很適合搭配一些餅乾一起吃~下午茶滿適合來一杯順便發個IG限時的嘿嘿ur.com/fiIoYm4
[商品] 7-11 日式炒烏龍麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)     好讀網誌圖文版：ost/32054548 ur.com/tbY3FBr    在７－１１發現的新商品，日式炒烏龍麵，之前在全家也吃過一樣的東西（心得），    本身我還滿喜歡吃烏龍麵的，就決定買回去試試看了。上面寫著以豚骨湯底、醬油    直火拌炒烏龍麵，Ｑ彈有咬勁，看起來似乎真有那麼一回事！底下的成份說明。    ur.com/iM77w98    打開塑膠封膜，我心裡面一直在想居然長的跟圖片一模一樣，代表７－１１沒有    騙人，後來才發現那個封膜根本就是透明的阿阿阿，真是的！豬肉片看起來像是    有用炭火烤過的，裡面還有洋蔥、蔬菜、魚板和烏龍麵。可是一看這底下的湯，    沒有醬油的顏色阿？所以是？    ur.com/QT2ce1S n7A7B    不過在肉的邊邊看到這七味粉，就感覺好多了，吃烏龍麵一定要有七味粉阿！    我是先把豬肉片拿開，把所有的食材都用力拌過了才放上去的。結果豬肉片後面    全是白的，就不知道味道如何了。    ur.com/xuGqJue ur.com/WOzkaxm    烏龍麵果然很Ｑ彈，但完全沒有醬油的香氣，又或者應該說這味道就像是什錦炒    烏龍，而且有一點勾芡的感覺，我不太喜歡。這肉片，看起來應該是焦焦脆脆的，    吃起來有點乾，需要費勁咬，而且很胖，對我來說，就吃了這麼一片試味道了。    蔬菜是大小白菜，味道還可以，而且數量算是多的了，只是一直吃到我不喜歡的    洋蔥有點困擾。底下有剩餘的湯底，個人覺得就像是什錦麵的味道，午餐只吃這    樣還是覺得有點空虛。而且我看了別人的分享，原來這是地區限定耶，難怪上面    有寫個（區）字，也太神奇了吧。
[商品] 萊爾富 Jumbo牛奶麵包：今天早餐去小萊買麵包看到架上這個有搭39元就索性拿了其實說穿了就是7-11的牛奶巨蛋麵包個頭很大 吃完有飽足感 雖然沒有餡料只有上層一點點像克林姆餡料的奶油22元來說味道還算可以啦.....算是粗飽型選手不知道為什麼 超商的麵包都有一種超商味 尤其邊邊沒料的部分附上成分&熱量表
[商品] 7-11 日式炒烏龍麵：先跟各位說聲抱歉，我忘記轉圖片了>_<前幾天新上市的時候就很想試試，礙於價格的問題猶豫了幾天…今天沒有什麼東西可以吃，所以才捏緊錢包買下去>_<打開蓋子沒有香味噴出來(ーー゛)可惡攪拌的時候麵感覺很Q，不過吃起來沒有什麼嚼勁！蔬菜還蠻多的～雖然很多汁，不過菜味很重>"<肉吃起來像乾乾的燒肉_(:3」∠)_味道還好而已整體來說，多虧了辣椒粉提味～吃都中後段開始覺得醬汁有點鹹…配上這個可怕的價格，只能說勇敢嘗試的人是勇者。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 乳加迦納特濃可可：從小到大，77乳加真的是百吃不厭的巧克力零食~~在小七看到這款口味的乳加，還有另外一種芒果的，購買時猶豫了一下。但這款標榜大人的乳加，所以這次就買這個。一條20元，比原味貴8元。真的是可以吃到整顆杏仁，我愛杏仁~~整體感覺不甜膩，但可可的味道不明顯，可能是用可可膏製作的關係吧。杏仁的味道比較突顯，吃時蓋過中間可可牛軋糖的味道。風味是不錯，但還是比較喜歡原味的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11烤土司-雙起司美式肉醬 新上市：看到新上市這三個字就受不了尤其本身是起司愛好者加熱以後可以看到起司很療癒的有點微微爆出來有點軟爛的樣子 看了讓人心情愉悅咬了一口以後，覺得心靈有種空虛感肉醬彷彿是夢一樣完全感受不到他的存在而且不管再怎麼說是美式肉醬可能我悟性太低我都只感受到烤肉醬的味道雖然吃的時候 整條的牽絲有視覺上的加分但起司感覺就像一個沒有劇本的演員讓人感到空洞所以 我以後還是會乖乖買起司三重奏   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富AVSAR 氣泡水:最近熱愛喝氣泡水的我，前幾天看到這漂亮瓶身的新商品，　一直很想下手試試，終於買了！價格不便宜橘子味道也普普，　檸檬味酸甜度夠，比較適合女孩，缺點是氣泡一下子就沒了，　爽度不太夠～　　ＰＳ：結帳才知道一罐３０元特價，為什麼特價卡沒有放呢？唉．
[商品] 7-11Sanrio繽紛收納籃：  9/13~9/27可在ibon兌換(板上沒看到有人分享)，一共四款，開封前許願kitty或美樂蒂， 換到後者，超開心!!有雙拉鍊，材質不會扁塌，還算實用兌點資訊   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 敷衍過招學 擺好擺滿大桌墊：腦粉不解釋,先換再說╮(╯▽╰)╭原先想換黑的,但白色的自拍款感覺更療癒啊沒甚麼異味，拿到當天馬上用，趴著午睡也安穩XD上墊跟下墊接合處剛好有一個小凹槽，剛好拿來放筆左邊有三個小口袋可以收納一些卡片發票等等大PVC墊掀開可拿來壓一些零碎或是不規則的紙張還可以夾寵物照片邊上班邊想念(掀開長這樣))這圖案上班看著看著還有點紓壓療癒效果~~感想: 剛好有需要的話是蠻值得掏錢包的，品質完全對的起價格啊啊
[商品] 7-11 杯緣子大公仔：吃土也想獲得的大公仔啊！馬上就換了兩個了～～(撒花接著就是Do Re Mi So～X！居然是雙胞胎…只好扣1分了O_Q希望大家換到的都不重複_(:3」∠)_   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 懶得鳥你大桌墊：身為一個懶得鳥粉會對懶得鳥完全沒抵抗力是再正常不過的事情了原本以為還要搶預購怕沒貨結果店員很爽快的拿出兩款桌墊問我要哪一個XD結論：有懶得鳥就是正義
[商品] 全家 靜岡抹茶塔：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)目前還沒看到這個新商品的心得文，想說跟大家簡單分享一下~這塔單買要39元…其實有點買不下手，因為它本體只有我的掌心那麼大而已…><(但是搭配咖啡半價cp值就滿高的)吃完後才發現它有含反式脂肪，如果在意的版友建議直接跳過這個商品。雖然有上述缺點，但它的味道其實還可以。塔皮的部分有點軟，既不酥也不油，表現就是便利商店的水準 。上面那塊巧克力很明顯是裝飾的，不予評論XD重點是中間的抹茶餡，是帶點苦味的大人抹茶!雖然這塔還是有甜味，但跟它本身的苦味比例中和得很好，抹茶餡口感也非常滑順，我個人很喜歡。搭配咖啡半價20元的話很推薦買來嚐看看~原價的話還是好吃，但我應該會比較少回購XD(手機發文，排版請見諒)※ 編輯: ruby950127 (49.218.119.41), 09/15/2017 11:06:42推 ArthurCurry: 甜點很難沒有反式脂肪吧 09/15 11:19→ sjjjk: 洗腦典禮開始  主席請就位  全體豎立!!!!  唱洗腦歌 09/15 11:19推 Yves1020: 玉手很搶眼 09/15 11:20→ ruby950127: 只是想當作比例尺，表示它真的小XD 09/15 11:26推 sakoakihisa: 可惡 竟然有反式脂肪 只好放棄了 09/15 11:42推 CQOO: 甜點很難沒有反式脂肪吧 09/15 13:50推 jmilu62316: 今天吃了 意外的好苦XDDD 09/15 16:19→ leejee: 不會苦啊 覺得很甜 09/15 18:20推 chunliang: 生火，搭咖啡應該不錯 09/15 19:12推 DaKyu: 塔皮好白 不夠水準XD 09/15 19:45推 bgyiyi1996nn: 很甜，完全不會苦，不好吃 09/15 20:01→ ruby950127: 哈哈哈  評價好兩極喔～看來全家這次推出了神秘的商品 09/15 21:24→ ruby950127: XD 09/15 21:24→ leejee: 半價可以吃啦 09/15 21:28推 cryskyalblue: 餡好吃皮還好 09/15 22:04→ tomatooo: 人造奶油...跳過 09/16 11:15推 nobita0622: 好想吃喔 09/16 18:20推 s9963319: 內餡覺得微甜不苦也沒有茶味 09/17 02:34推 smalllight: 甜膩到一個不行 吃兩口就丟了 09/17 04:26推 alysia0219: 不覺得苦欸，塔皮太甜了，整體覺得不好吃 09/17 10:54推 lanhing: 買了一個 抹茶餡只有原PO的一半高= = 09/17 11:18推 babyhuawei: 剛買來吃，皮不優，餡微苦有點甜，但是沒有最愛的茶 09/17 19:36→ babyhuawei: 味QQ 09/17 19:36推 inkjetdark: 嚐鮮試一下,回購無意願 09/17 21:27推 Brent1yo: 覺得好難吃哦…尤其是那個塔皮 09/17 21:56推 fdsn: 塔皮微甜可以中和抹茶中的苦味,搭咖啡還不錯 09/18 09:48推 greta1994: 我覺得好吃欸，但他每個餡量差異很大 09/18 14:30推 almondchoco: 覺得很好吃耶 09/20 00:37→ almondchoco: 但原價真的很貴 09/20 00:38
[商品] 全家 膠台便利貼：膠台是隨機不挑款，抽到了奧樂雞款～圖案一個循環蠻長的！黏性沒有很黏，但也不到會掀起來的程度紙算蠻厚的，所以覺得有得不好撕...每次都會缺一角 阿不然就多一角！！！QQ......但整體來說還不錯～不用集點應該會再去抽看看還有也好想要換桌墊阿～～～
[商品] 萊爾富-一碗烤雞腿便當：雞腿是香料調味的類型，有微微的辣但屬於怕辣者還能接受範圍。配料有冬粉(還是米粉)、筍子與切細的火腿、有菜圃的小煎蛋。自己是有點吃膩香料口味的雞腿，所以對這款烤雞腿感想普普，屬於吃過後就忘掉味道的那種，不會過乾，但味道上我比較喜歡小7舊版的奮起湖雞腿。好的地方是飯至少有一公分到一點五公分的厚度，加上雞腿食量小的女生可能吃不完，男生應該能吃飽。份量上至少比現階段的奮起湖好多了，整體來說，同樣價錢我還是會選擇便當店，但份量上比小7新款便當友善多了，沒有把看不見的地方減少。對於萊爾富店內反而比較有興趣，有些日本零食是小七和全家沒有的!有經過的人可以進去逛逛。熱量部分，我覺得這反而才是誠實的熱量，自己有記錄飲食三餐熱量的習慣，一個個項目去算起來，外面一個便當1200左右是正常的，每次看一些便當熱量寫很低的，都有點懷疑囧不過熱量低的份量縮水那麼多，那樣好像就很正常…這款飯蠻多的可能也是原因之一。
[商品] 7-11黃金榛果拿鐵/大冰美：因為同事想收集大杯緣子所以下午茶就決定是小七了最後一共點了5杯新的黃金榛果拿鐵就佔了4杯榛果加上咖啡香真的太吸引人了另外一個同事很喜歡這次的紐約城市杯今天終於收集到全套了XDur.com/YdLtkOO時代廣場ur.com/RqX5y5V我個人覺得最可愛的洋基球場YyIG看了介紹才知道的Coney Island（我孤陋寡聞哈哈）ur.com/AdBenHf獲得同事們最高票的百老匯ur.com/qHABT9r中央公園ur.com/aW2Gq9u無敵可愛的計程車杯套ur.com/YDuaN39好想把杯套後面貼上磁鐵黏在OA板上哦XD隔壁部門同事來我們辦公室的時候還以為我們是去買哪家咖啡店因為杯子實在太可愛了最後希望同事能順利換到心愛的萬聖節杯緣子不過沒換到想要再喝一次下午茶也很歡迎啦哈哈
[商品] 頑張奶茶，更了解光泉的好(？：因為習慣喝新出的飲料加上特價就買了…回家才發現是味全囧，想說都買了，寫個心得警世(？)超普通，毫無疑問就是個化學奶茶，完全沒有任何特色跟差別…跟十元奶茶差別就差在價格吧，其他差不多QQ完全不知道他憑什麼賣38，而且喝完會有噁心的甜膩感，光泉奶茶不管價格跟好喝度都大贏→_→如果很想喝奶茶就去買光泉的吧～
[商品] 全家 蜂蜜蘋果泡泡果凍：最近全家出了好多蜂蜜工坊的產品順手就拿了這個看起來很新奇的果凍一開始看外觀以為是有點液體的質地結果戳下去居然真的是果凍!上面白色的一開始以為是起司還想說這麼特別居然搭起司結果是巧克力XDDD然後中間有星星造型的蒟蒻好可愛XD果凍上淋有一層蜂蜜果凍的味道我覺得有點熟悉.......阿不就是自家產品蜂蜜檸檬的味道嗎XDD總體來說就是蜂蜜檸檬蘋果口味的果凍口感有點綿綿但又真的是果凍XD覺得還蠻神奇的!不過沒有驚艷到想再回購!而且還是有點甜膩(可能因為我感冒喉嚨怪怪XD)喜歡蜂蜜甜點的大家可以試試唷:)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 花生法式夾心麵包：前幾天在板上看到有人介紹及朋友有吃過，都有不錯的評價，所以今天有特定去買來吃看看。外包裝長成醬子，如下圖它的花生醬是用吉比的，麵包打開，花生醬塗抹算厚實均勻的，醬內確實實帶有顆粒狀，吃起來是有感的，無比香脆。麵包軟度適中，算不錯吃！有興趣的人，可以去買來吃看看！不過，我還是喜歡吃新竹的新福源花生醬，想到它，又流口水了。
[商品] 7-11 塔塔醬德式燻腸堡：今天早餐去小7不知道要吃什麼，晃來晃去看到麵包架上有一個包裝滿吸引人的是德式燻腸堡（應該是新品吧？），就搭杯City奶茶來吃吃看ur.com/iQMFZM9麵包39元，份量滿大的，麵包塞滿了包裝袋印象中小7比較少看到有燻腸或是熱狗類的麵包這個麵包的燻腸吃起來還不錯，不會有那種很假的肉的那種感覺ur.com/S8qGFCW醬的部分給的算是滿有誠意，很多包裝上寫的是塔塔醬，實際吃起來有點是塔塔醬混一點芥末風味最下面還有番茄醬，整體搭配燻腸+麵包吃的感覺還算不錯！默默的就吃完了整個麵包總體而言，這個麵包吃起來算蠻滿足的燻腸的肉+醬搭起來也算不錯之後如果餓的話，會再買來吃！
[商品] 7-11 佛蒙特咖哩飯：今天家裡沒開伙，就去7-11買愛吃的咖哩便當，這個咖哩便當在7-11賣很久了，他還有另一款好像爪哇咖哩飯上面寫中辣，本身不太敢吃辣，怕太辣就沒買。咖哩醬剛剛好不會太少，也不會太多，重點來了吃到後面咖哩醬被飯吸收一些還是不夠的情況，咖哩飯只有兩片小肉片，誠意不太夠，不過這款咖哩剛好我喜歡吃的咖哩種類（應該南洋咖哩，錯誤請糾正）。上次買的全家的咖哩比較屬於日本風味，用蔬果熬煮出來，所以醬料偏甜，7-11跟全家咖哩風格不一樣，下次再來品嚐萊爾富的咖哩飯看看。
[商品] 全家 蜂蜜柚子霜淇淋：很香很濃的蜂蜜味，吃完杯子還會飄香一會兒；口感有點像雪貝，沒什麼奶味；覺得蠻「甜小熊維尼應該會很愛。
[商品] 日本7-11 Loft文具＆拉拉熊寶特瓶套：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)   好圖網誌圖文版：ost/32017025ur.com/LqDm1EQ   這是這一次到大阪在７－１１買到最喜歡的東西。兩本迷你筆記本，還有寶特瓶   裝飾保護套。雖然我只有買了一瓶伊藤園的綠茶、一瓶麥茶，但我們同行的秉仔，   他可是一次買了一整套阿阿阿阿阿～   ur.com/Oh2briAWAd   是某一天在地下街的７－１１看到，居然有Ｌｏｆｔ專區，我的老天鵝阿。這是迷   你版的阿阿阿阿～雖然每種都想買，但還是選了兩樣自己最喜歡的東西。這一區是   都是迷你版，所以可以看到有短短的筆、小小的筆記本，是不是很想買一種都買呢？   下方有正常版的大小，但說什麼也要買這個回去阿～   ur.com/aeyGc8I   小橡皮和小膠水比較常見，我選的是之前買了就很喜歡的Ｃａｍｐｕｓ筆記本和稿   紙，稿紙本的價前是１１８日元（含稅），橫條筆記本的價格是１０８日元（含稅）。   ur.com/IhQP1AV   跟ｕｎｉ－ｂａｌｌ　０。３８的筆放在一起就看的出來這兩本筆記本有多迷你   了吧。其實我本來是不想用的，但為了文章，只好拆開來使用了。   i   先來看看稿紙吧，剛好又看到是ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＪＡＰＡＮ，二話不說就買了！   稿紙後方還有示意圖，和實際的格子尺寸，真的滿用心的，稿紙共有５０頁。哈   哈哈，真的有夠小格的，我寫了什麼呢？就是說字小小的，看起來會比較漂亮啦，   紙質很薄但容易書寫，如果有跟我一樣一定要寫在格子裡的強迫症，字真的會比較   侷促一些，今天沒有下重筆，但墨水在後方還是看得挺清楚的。   ur.com/n32t2SY   接著是用了好幾本以上的筆記本，但還是第一次買橫條的，共有３０頁。拍糊了，   但其實下筆真的很滑順，墨水比較不會印到後面，其實那麼小本也沒有什麼作用，   只能說純粹收集。但我覺得買稿紙比較划算耶，５０頁才貴一點點而已，以上少   少的東西跟大家分享囉。網路上查不到哪一家７－１１與Ｌｏｆｔ有合作，我寫   信問了Ｌｏｆｔ，就是沒有問７－１１，後來找到了喔。   相關網頁：roducts/byloft/ur.com/r5Oe7ux   接著是寶特瓶套，一開始先買到左邊的，藍底白點點的，這是放在伊藤園綠茶上   面的，因為只有示意圖可以參考，選了安全牌，但弄起來還滿好看的。右邊那個   我記得沒錯的話應該是在ＬＡＷＳＯＮ看到的，不過是麥茶口味的。我真的不喜   歡喝麥茶阿，後來就直接給弟弟喝了。我覺得做的其實還不錯，夏天弄水不會弄   濕背包，冬天還可以稍微保溫一下，雖然覺得很好看，但也沒有喜歡到一次要買   齊，我們就是每個人挑了兩個喜歡的分天買而已。   ur.com/xihOWLC   這是我和弟弟買的，原本我選的是右邊的，可是後來覺得左邊的好看，但實際上還   是右邊的更好看阿。有點像是牛仔布的感覺，旅行自己帶水或買水，這個真的還滿   方便的，而且也不會讓人家知道我們到底喝了些什麼呢。然後這是回來後跟秉仔討   的照片，一樣的寶特瓶套就不另外放了喔。   yL   左邊兩款都是綠茶附贈的，右邊兩款則是麥茶，大家都能選到好看的圖案真的好讚！
[商品] 全家阿華田脆酷夾心/花生法式夾心麵包： 下班逛超商找新口味踩雷，剛好看到全家推第二件58折就兩款都踩了，可惜這次開箱都不對我的胃～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 肉燥炒炊粉：去年吃的時候是55元結果今年重出之後就怒漲10元，變成65主要的差別之處在於多了半塊油豆腐不過7-11的炒米粉真的比全家的好吃多了紅蔥頭肉臊很香反觀全家的炒米粉都沒什麼味道
[商品] 阿朗基 夏日手提包：容量意外的大目測鋁罐應該可並排放兩罐雜誌也是輕鬆放入另一款除了圖樣不同還有邊條的布色是遍棗紅美中不足大概是只有單面有圖案樣式滿適合拿來裝泳具來去夏日清涼一下
[商品] 全家 敷衍過招學 懶得鳥你膠台便利貼：昨天開始的新集點，第一波只喜歡便利貼而已不過這次又是隨機，剛剛加購時店員是開新的一組(3盒)拆給我其實我只喜歡懶得鳥你，很怕拿到掰啾XD外盒拆開一樣有黑色袋子開箱! 是紫色阿阿阿阿阿順利中目標拉 QAQ它整個便條都有(感覺不太黏的)背膠，可隨撕隨貼放在辦公室當memo小物還不錯市面上也有補充品便條可以買喔!加碼週末在小七買到的車票夾 $130可以放點小零錢或信用卡，拉鍊頭可愛希望第二波會更燒!(然後打完這篇才想起來結帳時忘了集點...)
[商品] 7-11 黃金大雞腿丼 (區域限定)：l/5nyBsb在7-11 的冷藏架上看到這款新的便當時立即想到之前試過的萊爾富 一碗烤雞腿飯ost_23.html這次7-11也推出大雞腿系列的產品 蠻好奇實際如何買來試試這款黃金大雞腿丼，賣相其實還蠻多彩，還算不錯微波加熱後，打來看看可以看到包裝有分層! 這點對大雞腿類的產品來說蠻重要的避免雞腿及被壓在下方的米飯加熱不足生冷的問題。看了一下配菜，什錦泡菜加上焗烤馬鈴薯，最後還有幾片小黃瓜切片。上層拿來看，可以看到下面的白米飯與菜脯!賣相很不錯，多了小黃瓜的配色整體給人的印象清爽許多。味道呢?趁熱開動!結論這次的泡菜魚露的味道稍微重了一些，酸度也略增如果對酸度接受度較低的朋友，會建議避開。焗烤馬鈴薯還保留了一點硬度，搭配白飯，滿足度很不錯。小黃瓜意外的有脆解油膩三項配菜其實搭配的都很不錯!但其實可以感覺的出，這些配菜是為了彌補主角，黃金大雞腿的不足而設計的。如果以選角作比喻，就是配角選的不錯，主角選的……7-11 這幾期的新品，設計上受限程度都有點嚴重舉例來說7-11 香炸大排骨炒飯ot.tw/2017/07/7-11.html算是很經典的例子。這次黃金大雞腿，在調味上作的很合理，但是雞腿本身，相較於萊爾富的一碗烤雞腿落差還是有些明顯。也許是由於食材採購的限制，7-11的黃金大雞腿，在雞腿肉質不算太理想的情況下，油膩感會顯的特別明顯。這款黃金雞腿丼，有分層的餐盤本來是比較理想，但是以目前的雞腿的情況下，會建議加熱後，把雞腿放上白米飯上可以讓白米的口感好一些，雞腿的油膩感減輕。換句話說雖然這次設計上，有飯菜分離，分層設計很不錯，實際食用也沒有生冷的問題(萊爾富款有)然而有些朋友會喜歡把喜好的主菜留在最後食用。但如果在這款，會建議白米飯跟雞腿一同時吃，可能會比較理想一些。後記這次的區域限定客服告知的販售區域很散基本上是西部六都為主但，也不是每一區都有(例: 北部的話，有文山，林口，板橋。高雄的話有岡山)，在上一款區域限定的產品文章中有提到7-11的分區命名及劃分方式跟行政區方式不同7-11可以在官網公佈會更好。在那之前，如果有興趣的朋友，也許可以自行詢問所在門市是否有販售可以得到比較準確的答案。l/X9FtPmb1Al/r7qkkBl/5odPkD
[商品] 全家掰啾跟懶得鳥膠台便利貼：剛好缺便利貼又有想要的奧樂雞!但是不挑款 有鑑於每次不挑款永遠都拿不到最想要的這次就怒買2個畢竟對懶得鳥你實在無感(攤手)))其實就是便利貼裝進膠台?!好處就是可以隨自己需求撕成想要的大小因為整張都有黏性,可以隨意貼在筆記本或是桌上(不會像殭屍貼符一樣在那飛啊飛)重覆黏貼也不會有痕跡原來奧樂雞是在做體操啊! 超Q我同事只能接手我無感的懶得鳥 XD希望可以多出這種直接加購的產品對我這種不集點的人來說真是一大福音買回來才看到版友分享阿朗基透明袋只要10元就能加購!!剛剛沒一起加購真是gg
[商品] 全家懶得鳥你掰掰啾啾帆布袋：沒錯 昨天開賣就手刀去換了在下是掰啾粉上次去主題餐廳也是包了不少小東西走這次帆布袋才299讓我整個心癢癢兩種背帶可選擇用手提或側斜背帆布摸起來軟硬適中! 不喜歡軟趴趴的帆布袋厚的才能稍微裝點重物也比較耐操大小可”完整的”放進A4資料夾綽綽有餘扣上磁扣不會掉出來~尖頭人的頭髮變提帶啦 還被奧樂雞跟懶得鳥們抓著 XDD一拆包裝還被我妹的髮夾刮到尖頭人的腳…不過圖案沒事也是蠻防刮的內底好可愛 XD滿滿的懶得鳥你跟掰啾Q版掰啾真的很萌身為不專業聞腋青年所以我選擇斜背或側背使用 XDD299的品質有超出我預期的好換了一個覺得品質不錯本來想再去換一個給我妹結果已經沒現貨啦…已請店員幫我訂了 後天可拿老妹期待中…
[商品] 7-11粉紅集點文具組隱藏版：沒錯 昨天開賣就手刀去換了在下是掰啾粉上次去主題餐廳也是包了不少小東西走這次帆布袋才299讓我整個心癢癢兩種背帶可選擇用手提或側斜背帆布摸起來軟硬適中! 不喜歡軟趴趴的帆布袋厚的才能稍微裝點重物也比較耐操大小可”完整的”放進A4資料夾綽綽有餘扣上磁扣不會掉出來~尖頭人的頭髮變提帶啦 還被奧樂雞跟懶得鳥們抓著 XDD一拆包裝還被我妹的髮夾刮到尖頭人的腳…不過圖案沒事也是蠻防刮的內底好可愛 XD滿滿的懶得鳥你跟掰啾Q版掰啾真的很萌身為不專業聞腋青年所以我選擇斜背或側背使用 XDD299的品質有超出我預期的好換了一個覺得品質不錯本來想再去換一個給我妹結果已經沒現貨啦…已請店員幫我訂了 後天可拿老妹期待中…
[商品] 御茶園 特上檸檬茶：家裡冰箱翻飲料，常常瓶子與內容物不符，我以為是家裡煮的冬瓜茶...一喝以為自已喝到清潔劑，但想一想，清潔劑應該不會放冰箱，那這到底是???????   而且我還倒了一大杯，雖然不喜歡，但還算我能喝掉，不會倒掉，所以給45，但純論喜好，我想給20，只推薦給喜歡喝清潔劑、想喝喝看清潔劑、未來有自殺打算想預習喝清潔劑的人
[商品] 全家集點NEOFLAM綠色方型蛋捲鍋：        圖文好讀版 ost/32052205        這是這一檔全家的集點加價購活動，        我打從活動一開始在店頭海報看到就很想買、        但是一直搞不懂現在各種點數是怎麼來        （有陣子一般消費與咖啡的點數好像是分開算的？），        本來已經要放棄買了，結果八月底同事忽然傳了全家的活動廣告到群組。        「我女兒說愛心的煎蛋好好吃喔。」同事說：        「只能用超小火煎，非常不沾，缺點是不好翻面。          如果有蓋子就好了，可以用悶的把另一面直接悶熟。」        這麼厲害！有夠勸敗！        上網查一下，這是韓國的 NEOFLAM 的鍋（有人團購但老實說我之前沒聽過XD）        原價 NTD$699、我看有些開團的團購價是 NTD$499，        在全家憑 400 點點數加價 NTD$299，就可以加購一支鍋。        玩具的價格就能買到不錯的鍋，覺得很划算啊！        可是當我想換購時，我家附近的全家說活動快結束了，現在好像只剩預購，        一邊問我想要什麼款式，我說我要綠的玉子燒鍋，她看了一下 POS，        無情的轉頭告訴我：「都沒有了喔，只剩愛心的。」        回家後我來板上查，發現原來每家便利商店的庫存都不一樣耶！        如果有現貨的話還是可以買的！我就把這件事放在心上。        去上課的時候在樓下全家先買了麵包和飲料，打算中午簡單吃吃，        一時興起想說加減問問店員還有沒有我要的款式。        店員從背後菸櫃上方拿下三個鍋子，        「我看看喔，有愛心的    這個綠色的不知道是什麼鍋    」        就是這個就是這個！我要買我要買！        要去教室時排電梯很興奮的馬上拍了一下盒子傳給朋友們炫耀我的心想事成XD        hotos/in_future/36344936313/        盒子背後的規格：        hotos/in_future/36768993830/in/datetaken/        正面，不說還以為是桌球拍呢。鍋面也跟球拍一樣，有淺淺紋路喔XD，        本來以為會很容易卡食材，但是其實不會。        hotos/in_future/36768992790/in/datetaken/        背面是蘋果綠的，粉嫩可愛。        hotos/in_future/36977168076/in/datetaken/        馬上把冰箱快過期的蛋拿出來煎成蛋捲。        然後就發現之前玉子燒做不好，不是有沒有玉子燒鍋的問題，        是人的技術的問題。XD        hotos/in_future/36330417564/in/datetaken/        我太興奮了所以忘了放油，但是完全不沾唷。        翻一翻，整整型，還滿有樣子的吧？        hotos/in_future/37166676495/in/datetaken/        清洗的時候清水加海綿抹一抹就乾淨了，馬上擦乾收起來，        想到之前在網路上好常看到有人分享玉子燒鍋做菜的 N 種方法，        我也要來試試，好期待接下來的早餐唷。        今天就是集點的最後一天了，不過可以換購到 2017/09/19。        推薦給還在猶豫的你～
[商品] 全家蜂蜜乳酪小土司：對乳酪毫無抵抗力力價格也不貴就帶回家了吃兩口才想到要拍外觀，跟蜜蜂工坊合作成分表，麵包類中熱量算低的側面（用手撥的，有點醜哈哈）可以看到到乳酪醬傳說中的蜂蜜丁應該就是黃黃的點點一打開包裝有香甜的蜂蜜味撲鼻而來土司很柔軟，每一口都有蜂蜜的香氣裡面的蜂蜜丁不會死甜只是乳酪醬對我來說有點少希望乳酪醬跟蜂蜜丁都可以增量（敲碗）很推薦很好吃！希望變成常態商品～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11塔塔醬德式燻腸堡：在日本吃過類似的麵包念念不忘塔塔醬帶點芥末的濃郁口感（加熱更好吃）麵包跟大亨堡麵包幾乎一樣內餡有塔塔醬跟番茄醬一左一右，分得很開能夠融合感覺會更好塔塔醬對我來說芥末味不夠熱狗有煙燻味Q彈～不過大小大概1元硬幣左右以女生食量可以吃飽 但小貴   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11   韓國西瓜風味汽水：看到架上擺了一排特紅色的飲料，仔細瞧，原來西瓜汽水。是韓國進口的，所以還蠻貴的，一瓶原價49元，現在有嚐鮮價39元。買了2瓶，不過，事後有一點後悔，我幹嘛那麼急著今天買，因為9/13才開始促銷，我，我居然9/12就買了！今天是9/12還是原價。（該死，我居然沒看到特價開賣日)口感：打開拉環後，真的散發出西瓜的香味，喝起來不會很甜，就是X碧汽水的口感，淡淡的西瓜味（但喝得出有西瓜香料的味道），西瓜顔色是淺紅色的。（如下圖吸管內可見)整體喝起來的口感：就是西瓜香料+X碧汽水，想嚐鮮可以趁特價喝看看吧
[商品] 7-11節慶主題杯緣子+粉紅集點：   12點一到就去7-11試手氣，緣子大公仔有了上次的慘痛經驗後(一次換四個通通是同一款）這次不敢一次換太多...抽到了比較沒愛的南瓜QQ...但這次底部的盒子還能分隔  有用心設計給推啦～～馬克杯的話 容量很大 蠻深的最喜歡的還是這兩隻嫦娥了～～旁邊的兔子是黏著的 不怕不見可惜的是 底部設計只能掛在圓弧狀的杯子上這次好像沒有展示小公仔 不知道其他實體怎樣 喝咖啡之路好漫長啊～～～～～烈子手電筒也剛好是最喜歡的一款！但他頭太大 不太容易站住XD頭頂還有設計能穿鑰匙圈、鏈子的孔再來是收納箱 沒有抽到想要的美樂蒂總是覺得粉色的蛋黃哥怪怪的......材質很挺 沒放東西也不會塌下去 還算實用
[商品] 7-11中杯冰拿鐵：上班途中到小七買早餐點了中冰拿才發現咖啡杯換造型了是很繽紛的風格c同事買到的是這一款ur.com/P4FM8hW計程車杯套跟城市景點的組合蠻有意思的每個人看到都覺得這搭配很可愛~~ur.com/6eCVELS同事說杯套太可愛了想留XDur.com/PTPe7oB有喔有喔新造型有打中我的少女心!!想再看看還有什麼其他顏色^^剛好還可以集節慶杯緣子想要中元節那尊大的XD或是小的嫦娥款也很可愛
[商品] 7-11 全新集點贈品-粉紅集點送：上班途中到小七買早餐點了中冰拿才發現咖啡杯換造型了是很繽紛的風格c同事買到的是這一款ur.com/P4FM8hW計程車杯套跟城市景點的組合蠻有意思的每個人看到都覺得這搭配很可愛~~ur.com/6eCVELS同事說杯套太可愛了想留XDur.com/PTPe7oB有喔有喔新造型有打中我的少女心!!想再看看還有什麼其他顏色^^剛好還可以集節慶杯緣子想要中元節那尊大的XD或是小的嫦娥款也很可愛
[商品] 全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯： 晚上去全家買晚餐，選一個沒吃過的便當～奶油雞排歐姆蛋燴飯，打開燴飯便當內容看起來蠻豐富的。燴飯吃起來不會太雷，主菜雞排有點偏乾，奶油的味道不是很夠，可能拿回家一段時間，水份被飯吸走一部分，吃起來沒有燴飯的感覺，下次有機會微波完直接在便利店吃看看會不會水份不足的情況。
[商品] OK 揚州炒飯： 晚上去全家買晚餐，選一個沒吃過的便當～奶油雞排歐姆蛋燴飯，打開燴飯便當內容看起來蠻豐富的。燴飯吃起來不會太雷，主菜雞排有點偏乾，奶油的味道不是很夠，可能拿回家一段時間，水份被飯吸走一部分，吃起來沒有燴飯的感覺，下次有機會微波完直接在便利店吃看看會不會水份不足的情況。
[商品] 7-11 KIRIN「冰結Strong」蘋果口味： 9%啤酒不罕見，但氣泡調酒不多見（除非上酒吧），大概去年就有關注，今年也是喝它個天昏地暗的在前陣子狂掃荔枝/青蘋口味，紅蘋果是最近出的。一般啤酒4.5%居多，所以以想喝醉的角度來看，一罐抵兩罐不算特別貴（但真的不便宜），另外他不是啤酒，整體味道單純很多，就是有酒精又很好喝的汽水這樣XD。
[商品] 全家 檸檬鮮果乾：剛入口有驚艷到，比想像好吃。一開始有種青芒果的b，咬幾下會有柚子的味道，因為都是檸檬皮，所以有點硬要嚼很久，吃到最後會有一點點苦味。整體來說很不錯，雖然份量不算多，但因為要一直咬，所以一包可以吃很久。 缺點是包裝很難開，還有吃完手會黏上很多糖粒，弄得髒髒的。
[商品] 全家 蜂蜜柚子霜淇淋：今天天氣超級熱早上下值班中午吃完精神都來了推播只能換到明天喔！   
[商品] 7-11  七七黑巧杏仁乳加：今天在7-11意外看到77乳加新口味-特濃可可，包裝還蠻亮眼的。吃的口感嘛～內餡和原味乳加是一様的。不同的是：外層裹附的巧克力，感覺就是多塗一層可可，聞起來有濃郁可可味，吃起來就是一層厚厚的可可+巧克力，會甜，但不會很死甜啦！喜歡吃七七乳加或吃甜的巧克力，可以去嚐試吃看看。
[商品] 全家 蜂蜜柚子冰淇淋：吃了一口才想到拍照XD剛開始吃的時候還沒感覺到蜂蜜味腦袋中滿滿的黑人問號同時淡淡的蜂蜜味逐漸湧上整體來說很對原po的味一口接著一口，一下子就結束了也許味道甜了點嘴巴還是覺得口渴不過還是會乖乖的回購啦分享給喜歡甜的朋友們   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 日式炒烏龍麵 (區域限定)：cK在7-11某間門市看到這款加了代表了區域限定的(區) 日式炒烏龍麵買來試試按建議的加熱時間加熱，測了一下溫度，中心的溫度稍微底了一點看了一下文案，這次寫著 以豚骨湯底，醬油直火拌炒烏龍麵，Q彈有咬勁!蠻特別的這次文案加了驚嘆號!拆包裝，打來，第一個聞到的氣味不是高湯的香氣，反倒是撒在角落賣相有些微妙的七味粉趁熱開動!結論會強烈建議，食用前先多攪拌幾次味道會比較均勻，無論是高湯的味道，或者是七味粉，甚至裡面配菜的味道，都要先攪拌後比較不會突兀。這次產品設計上，烏龍麵放置的方式跟之前的7-11 雞排咖哩烏龍麵ot.tw/2016/12/7-11_6.html不同，所以文案中的Q彈有咬勁會建議不要有太高的期待而這次採用的圓盤餐盒是最近一些蛋包飯系列會使用的餐具包裝但這次用在這款炒烏龍麵上，對減少加熱不均似乎沒有太大幫助。總結來說，如果食用前有先拌攪，整體調味上算是還蠻合理的多種的配菜，像是蚵白菜，洋蔥，大白菜，紅蘿蔔絲等等在7-11現在策略性的減少配菜種類的情況下這款算是最近推出的產品中配菜最多元的了，這會明顯增加產品給人的滿足感。不過，把這款當作拌麵，而非炒麵，比較不會有期待上的落差。l/vWH3Fkl/XGDtDPl/LAzNyCl/PUAvqT追記7-11的區域限定的區域劃分方式跟一般的行政區域劃分方式不同實務上會發生只隔一兩條馬路，但同一個行政區，一間有，另一間卻沒有然而 ，細部的劃分方式，打電話給客服人員，他們也無法提供細部資料。剛才，打了一通電話問了一下客服人員告知，這款產品這星期(星期三新檔)會全區域上市目前都已經可以在各地門市訂購了給有興趣的朋友作參考:)
[商品] 7-11日式炒烏龍麵： 麵體很軟Q 很好吃   是我喜歡吃的那種麵體麵體味道稍嫌不足  需拌勻七味粉會好吃許多但扣分的點是裡面的菜和肉偏死鹹肉是五花肉有點肥價格79配菜和肉很少偏貴    但麵體是很好吃的因此給75分在高雄光華夜市附近買到的
[商品] 全家 （區）日式漢堡排 便當：蔬菜是甜椒+蘿蔔+洋蔥左下是芋泥漢堡肉略乾上面的醬有點鹹不難吃但是很貴吃一次嚐鮮就夠了XD
[商品] 7-11、萊爾富  胖胖酥(五香、海苔）：我很愛吃胖胖酥，之前常在頂X、X聯買真空包裝(太空包），吃起來的口感真的都不夠脆不夠香。之前在7-11有看到胖胖酥(這一款的，如下)，但一直都忘了買。今天在萊爾富也看到同款的胖胖酥，而且擺好多包。我買了五香、海苔口味各一包，Ha...，我兩包都拆來吃看看，是我喜歡吃的囗感，非常脆香，居然，被我嗑掉1包半了。分享給喜歡吃胖胖酥的朋友們在7-11、萊爾富都有賣
[商品] 全家日式漢堡排（北區）：被板上介紹文燒到，下班手刀衝去買外觀及成份表開～香味撲鼻而來好興奮RRRR義大利麵偏軟，還有兩塊德式香腸，算有誠意漢堡肉切面，地下鋪有淋著醬汁的高麗菜絲個人覺得米跟紫薯有點乾義大利麵太軟，但調味還不錯吃水煮青菜很軟、水水的，不太好吃肉排吃起來有點粉粉的，我不太愛最好吃的是下面鋪的高麗菜絲，淋上醬汁後脆脆甜甜好好吃還好一卡通付費送御茶園，不然90太貴了！不太會回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 岩鹽羅宋麵包：前兩天看到有人介紹萊爾富有賣岩鹽蜂蜜蛋糕，看起來很好吃的樣子，但可惜賣完了，選了岩鹽羅宋麵包來吃。麵包裡面相當紮實，可以聞到奶油香味，吃起來淡淡的鹹味，不知道是不是烘烤太久關係，麵包有點硬。卡路里部分比其他一般麵包的高一點些，但沒有反式脂肪，所以卡路里偏高的部分還可以接受。吃到一半拿到家裡微波爐微波看看，微波後的麵包口感也不錯，麵包比較沒那麼硬，微波後口感有提升所以加了點分數。
[商品] 全家 蜂蜜柚子霜淇淋：好甜。蜂蜜味很重，永聞的就能聞到一開始吃也覺得柚子味很明顯，但吃到後來只吃得出蜂蜜味跟柚子的酸味。吃到後來只覺得好甜orz現在還有送堅果包
[商品] 全家集點綠色韓式蛋捲鍋&刀具組加價購：這次看到全家的煎蛋鍋系列顏色超可愛還有2款愛心鍋跟鬆餅鍋本想一起收但怕我媽又念 就先買了最想要的蛋捲鍋想做玉子燒!又換了一組冷凍刀+多功能刀~前面看到版友分享就預購了 家裡用的到顏色都超療癒尤其草綠色的蛋捲鍋~綠色刀是多功能刀，紫色的是冷凍刀最近怎麼出一堆少女色系 XD冷凍刀有拿去試切了冰箱的肉切塊很順 這是家裡第一把專用冷凍刀刀柄是塑膠抗菌材質喜歡柄有弧度這點 比一般刀好握 切東西手不滑多功能刀就拿去試水果了刀面都有不沾塗層 跟家裡原本的水果刀比 較不會黏在刀上再來是可愛的蛋捲鍋!! 仿作過程就不贅述了因為還是需要技術 XD小型方鍋煎玉子燒真的很適合鍋子輕好操作 蛋熟速度快做精緻料理或是小份量餐點可以很好上手鋪了3次蛋皮花10分鐘左右我弟說好吃 不管你信不信 反正我是信了 XDD如果自己租房空間不大用這種小煎鍋煮晚餐也蠻適合的不佔空間 有台黑晶爐或卡式爐直火就搞定玉子燒照片就不附了 技術不是很高超 XD放上我朋友用粉紅愛心鍋做的愛心蛋便當結束這回合
[商品] 萊爾富珍珠燒七里香 一定要用烤箱烤：  前陣子被珍珠燒七里香的心得燒得不要不要  跑了附近的萊爾富卻缺貨 最近才買到 所以一次掃了2包  查了一下 第一篇竟然是2014年的文章 想不到這七里香默默地存在了這麼久  而且一直都沒漲價 39元有那麼多個卡撐真的是很超值  第一包就普通微波方式加熱 吃起來味道是還不錯 而且沒什麼騷味  但一個人一次吃掉一包實在有點油 而且吃到後來會膩  即使喝了茶吃完還是不太舒服  第二包嘗試用板友推薦的烤箱加熱  我是用家用小烤箱隨意烤的 烤了才發現原來可以逼出那麼多油！  媽啊 這全部吃下去熱量絕對不止標示的287大卡吧！  直接上圖  超油的～  烤完是這樣  (圖片有調亮) 一整包的數量就這麼多  烤得酥酥的地方很好吃 而且油膩感減少很多 吃完一包不會不舒服  晚上當宵夜吃起來比較不會有罪惡感(笑)  推薦有烤箱的朋友們一定要用烤箱加熱 會好吃很多唷～
[商品] 全家福斯周邊抱枕和保溫保冷折疊：全家福斯周邊出了抱枕跟保溫折疊凳!這家現貨有2顆抱枕跟1個折疊凳索性就全包了2面圖案不一樣 乍看好像有4顆抱枕的感覺抱枕是緞面材質 摸起來比一般棉質的舒服很多夏天躺起來很涼爽打算沙發跟車上各放一顆再來是想要很久的保溫折疊凳之前看到可以保溫保冷的都不便宜趁著這波才299就一起換了椅子耐重是80 我爸76kg坐沒問題拆開長這樣 不用時可以像這樣收起來要用再把藏在蓋子的底板拿出來卡在椅子底部就可以了組裝簡單也很好收 露營旅遊比較不占空間有可調整式背帶可側背昨天跟朋友烤肉就立刻拿去實驗保冰效果了還跟朋友說我今天自備椅子 XD而飲料從下午放到晚上只出水珠 冷度還很OK夏天保冷冬天保溫 一凳多用露營或野餐帶也比較方便中秋前打算再換一個 揪朋友烤肉整個派上用場
[商品] 萊爾富 愛戀奶茶：今天看到一款包裝很亮眼的飲料，因為稍略懂一點點日語，所以被這款飲料瓶身，最下方一行用日語寫的「親愛的   我好想妳」這句話給噹住了！應該是這樣翻譯吧！(XDD，不過，我也不是百分之百確定我有沒有看錯單字？ 希望懂日文的人，拜託不要罵我）wow！誰收別人送這瓶飲料、看到這句話，誰都會融化吧！但前提是.........要看懂日語或上網查吧，否則大家又看不懂什麼意思，根本不會注意瓶身這句話的啦！ ！XDD......！正準備要打開瓶蓋時，我發現第二個亮點，瓶蓋上方秀著「me too」，蠻特別的。分享、提供給送朋友或喜歡的人，除了草莓奶茶酸甜的滋味外，還可以製造些浪漫的氣氛、表達情意。
[商品] 全家 熱帶水果風味霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 全家 熱帶水果法式香草綜合口味霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 7-11 (區)咖哩沙茶燴麵：   (因辦公室午休熄燈關係，照片偏暗，請見諒)內容有兩種菜跟咖哩雞，不過咖哩部分都被沙茶味蓋過去，吃起來就只是個沙茶燴麵XD好在我也蠻喜歡沙茶燴麵，所以覺得沒差。而麵的部分不會太硬也不會太軟，吃起來還不錯，也都有入味，即使咖哩味淡到吃不出來，但整體而言算好吃~但份量有點少，我算食量偏大的女生，吃完完全沒有飽足感XD
[商品] 全家 義美鮮乳雪糕：去全家取貨看到這個貼新品標籤想說買來吃吃看 外包裝拿起來是蠻厚一盒打開裡面沒有說很大支～短短的XD雖然吃起來沒有像期待中那樣有濃厚的奶味 但嘴巴裡就一直會有喝過牛奶的那種感覺 也不會很甜 算是很順口不會很硬讓人咬到牙齒痛 但融化蠻快的吃這個讓我想起消失很久的瑞穗鮮乳雪糕XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家集點優惠加購my pan系列方形煎鍋：自從上次把我媽的煎鍋搞成焦黑後就答應要賠他一個 @@但沒買過鍋具不知道該怎麼挑全家這次合作不沾煎鍋加價預購1000有找想說就趁機會換來給老媽試試8月預購的終於拿到了! 把手跟鍋身分開的鍋身好美 是紅寶石色的!（我媽很愛正面是條紋鍋 表面有陶瓷不沾塗層把手直接裝上去就好了 按鈕往右撥是安全鎖看我媽拿上拿下甩 接縫處沒有絲毫移動 XD直接附送牛小排給老媽煎! 想吃很久了老媽說鍋子熱很快~熱鍋後牛排下去大概1分鐘就可先翻過上面有一條條的痕跡 覺得牛排很美（誤 XD灑點鹽就很完美了啊~~據業餘家鄉菜專業-老媽的使用意見是覺得食物蠻快熟的 因為是不沾鍋煎完也很好洗老媽提醒洗的時候可以用海綿就好表面有防刮處理 但用海綿鍋子壽命可以更長比較貼心的是用過可以拆開收不像一般鍋子把手會突出來 好收多了後記：我媽看到這款的市售價嚇到但其實花不到1000就換到啦 XD買給自家老媽彌補一下被丟掉的焦黑鍋@@放飯時間到送給大家我的今日排餐祝大家天天都能吃牛排（誤
[商品] 全家 巧克力派司：自從711下架後，就一直在尋找好吃的派司小時候最喜歡買一根巧克力派司當點心，表面甜甜的巧克力裹在鬆軟麵包上相當美味之前曾經買過全家的，但總覺得味道不太一樣，尤其是麵包吃起來沒有711那種咬勁感覺散散的而且會黏牙最近看到全家推出新派司說有改配方趕快買來回憶結果大驚，味道跟我記憶中小七那款接近很多而且口感很好，不會黏牙，巧克力味也很濃郁是款會在回購的麵包只是我覺得包裝有點難撕，會整個破掉希望能改善   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 日式岩燒蜂蜜蛋糕：無聊在萊爾富發現到的新品麵包 好奇之下就買來吃看看(話說萊爾富麵包現在好多都改成沒有印上萊爾富LOGO 直接是華福的LOGO出來)這造型還真的很像某P開頭的起司塔 只差沒有印上LOGO(只有長個像 味道完全不是XD)斷面秀果然是一般的海綿蛋糕 有點聯想到以前的蜜雪蛋糕而表面的蜂蜜起士醬 我覺得味道很微妙 甜甜鹹鹹 說不上是喜歡還是不喜歡不過如果當作一般的海綿蛋糕 還算不錯吃的一款蛋糕就是...(不過私心還是愛早期的蜜雪蛋糕...)
[商品] 7-11奮起湖雞腿排握便當：網誌好讀版ost/213503461懷念豆漿店的飯糰味，突然想到7-11的紫米飯糰滋味也是不錯，可是好像找翻天不見他的影子，難道已經沒有紫米飯糰了嗎？看到這個奮起湖雞腿排好像是新朋友來著，奮起湖便當是挺不錯吃的，這款應該也不會太差吧我想圖片照看起來是非常誘人的雞腿肉跟蛋就是主角了，還有少許的筍乾，味道是不錯，只是滷蛋怎麼這麼小顆拉(蛋很貴嗎?)但是雞腿排滿嫩也滿入味的，醬汁讓整個飯糰加熱後味道變得沒有那麼單調，還有少許的筍乾不過我更懷念之前的紫米飯糰了，有油條肉鬆，好像比較豐富的感覺，好像也比較便宜些?如果單買奮起湖雞腿排飯糰價位倒是還可以接受，配飲料就有點小貴了…l/NFMLwbl/DN9oe8l/F4PLBXl/aRRYC1l/xVwysW
[商品] 全家 傳統滷雞腿便當：今天專程去全家用一卡通賺一罐御茶園在便當區逛好久無法下手最後選擇了安全牌傳統排骨便當然後拿了下面那盒想說比較新鮮吃的時候才發現下面那個是滷雞腿 打開，嗯...神擺盤再也不是7-11的專利了還特別把蓋子蓋回去看有沒有完美遮蔽顯然全家在這一部分需要多加油(欸)菜脯蛋很油，菜脯完全沒有存在感配菜類中規中矩，啊就是那樣雞腿很迷你，口感也跟一般超商微波便當一樣鬆垮沒咬勁的肉，只有差在滷或炸而已基本上，這個便當只能勉強及格真要講，一樣75元我還寧願吃黑心憤起糊哪怕兩個霸飯糰滿足感都贏他一百倍
[商品] 靜岡抹茶紅豆鬆餅：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)甜食好療癒。看到是抹茶，又看到是[期間限定]，就忍不住拿了一個。這就是一個心甘情願被騙的消費者的分享XDur.com/FJ44mFMur.com/ndJZQvn內含有2個鬆餅，中間夾的是鮮奶油和紅豆內餡。餡料還不錯吃，但是鬆餅本身吃起來有點太過甜膩，一次嚥下2個應該一定要配開水或是喝的，因此只給70分。推薦給需要吃甜食轉移注意力的人~抹茶香氣很濃，抹茶控可以嚐鮮看看囉~
[商品]  森永巧可脆x爽啾貘迴力車：今天心血來潮地逛了一下小七發現櫃檯上擺了這個森永的新商品身為爽爽貓的腦粉一定要立馬買下來玩阿~~!!!!是不是超可愛!!!!!根據實測結果馬來貘小車車跑速最快、距離可以跑最遠好玩到讓本人決定下星期一在辦公室舉行一場迴力車賽事讓你在苦悶的上班生活中也能擁有不一樣的樂趣享受大家快來加入迴力車的行列吧(招手)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 秋之柚啤酒：今天心血來潮地逛了一下小七發現櫃檯上擺了這個森永的新商品身為爽爽貓的腦粉一定要立馬買下來玩阿~~!!!!是不是超可愛!!!!!根據實測結果馬來貘小車車跑速最快、距離可以跑最遠好玩到讓本人決定下星期一在辦公室舉行一場迴力車賽事讓你在苦悶的上班生活中也能擁有不一樣的樂趣享受大家快來加入迴力車的行列吧(招手)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-蘋果紅茶昨天宵夜時間一到，就出動老爸去買宵夜，回來之後他把食物擺上桌不知道從哪裡變出兩罐飲料，對著我們全家人說：我跟你們推薦 這是我最近發現很好喝的飲料 。(好像第二件6折的樣子)(這是喝了一半的飲料)我一看  全家的經典包裝 一瓶是蘋果紅茶 另一瓶是荔枝烏龍茶(我家老爸是一位愛泡茶的大哥)他開始向我們推薦這個多麼多麼多麼的好喝然後我們全家大小開始試喝這兩瓶飲料我喝了一口蘋果紅茶，我覺得... 口味非常的奇妙，沒有說不好喝，可是有一種說不出來的感覺，你會想再喝一口，想再嘗試看看喝一口，但是不會覺得 恩! 就是他 很喜歡 (我個人最愛的飲料是檸檬紅茶) 也有可能我是大眾口味喝習慣了，所以突然喝這種類似特調的飲料就覺得味覺失靈了。今天去拜拜回家的路上經過全家，爸爸又說想喝飲料，我們這次就買了四瓶，有蘋果紅茶、荔枝烏龍、芒果冰茶。這次阿嬤也加入試喝的行列，阿嬤居然喜歡喝荔枝口味的，看來每種飲料真的青菜蘿蔔各有所好，我覺得還好的或許你們也會覺得很好喝，可以嘗試看看喔。（雖然這篇主旨是蘋果紅茶，但順帶了荔枝烏龍，希望不會有人介意）
[商品] 7-11 奮起湖便當： 前天晚上下雨，半夜懶得騎車，就近去7-11覓食，挑了許久，最後依稀記得 奮起湖風評好像還不錯！下好離手~~ 回到家，打開來，雞腿不期不待，很小隻，算了！ 先拿旁邊的筍子配一小口飯， 怎麼感覺好像飯沒熟？以為店員加熱不夠久， 可是咬了口雞腿，很燙！ 再仔細觀察了一下，怎麼整團飯是聚在一起的，用筷子稍微戳了一下，竟然分不開~~ 當下的心情整個down到不行！！！   肚子雖然很餓，但是飯根本吃不下第二口， 最後只把雞腿跟肉片吃完，就結束了！ 平常吃東西絕不會如此，很久沒有遇到讓我吃不下去的食物~~ 不知道我吃到的飯是不是特例，還是微波有什麼絕招之類的？ 早知道就選瓜哇的咖哩飯了！這個感覺品質比較穩定~~ 這算是我的第一篇7-11食記吧！ 氣到一定要上來發文！！！
[商品] 全家 鹽蔥燒肉 飯糰 新上市：l/9tBisZ看到附近的全家冷藏架上放了新的飯糰產品之前一系列的全家飯糰，改良了過往米飯軟爛的問題這款飯糰是否也能維持呢?買來試試這款屬於冷食產品，這次不加熱打開來看，可以看到裡面的內餡比預期的還多了些燒肉塊狀亂切，感覺口感應該會不錯!趁冷開動!結論全家的鹽蔥燒肉飯糰，看了一下說明，採用了五花肉這次買到的，瘦肉塊與肥肉比大約是5比1因為切塊的方式，會吃到稍微大約一點的肥肉。內餡的肉本身調味的偏重，但跟這次的米飯的量搭配的還不錯這次米飯，則回到了全家過往稍微偏軟爛的食感，也因此，跟披上海苔後，最外層口感偏軟了些。跟之前打廣告強調新的好吃米飯的飯糰有所不同。雖然如此 ，但還是跟過往的全家飯糰不同這次內餡的量有給足，調味也有加重，所以如果之前覺得全家改版前的飯糰米飯軟爛，內餡偏少味道薄弱的朋友，這款飯糰會跟過去的印象不同。小提醒如果是不喜好偏軟爛米飯口感的朋友，會建議購買前留意一下。後記其實無論是7-11，全家，萊爾富的產品，都有其設計的特色，尤其在調味上也很明顯。這跟設計者的習慣背景或者團隊的目標偏好有關。有些朋友可能會發現，全家近期鮮食調味的方向正在轉化當中。本來喜歡全家相對偏淡走向的客群可能會不習慣。相對的，會吸引一些新的消費者。一來一往，還蠻期待看到市場如何反應。l/duyU7x4H2l/9thksS
[商品] Mr.Hottest 巴東香辣風味玉米片：其實還蠻少吃洋芋片 玉米片的小時候最愛吃的大概就是樂事的美國鹽味長大後吃洋芋片都覺得很不健康吃個幾片就丟給家人吃了XD但這款買了後難道的自己吃了半包以上味道有一點甜味，然後辣大概是微辣的等級吃多了會感覺熱熱的而已，自己是覺得吃了蠻刷嘴的，不會那麼死鹹一下就不想吃了而且看起來感覺成分蠻簡單的，沒有一些哩哩摳摳的化學物有點猶豫美廉社到底可不可以在這po有點像超商但有沒那麼便利，超市的話感覺又沒很像，所以就po這了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本夢甜屋卡士達泡芙：新公司旁邊就是711的我，已連吃三個月的711，靠著板上各位的心得避雷，今天特地浮出水面分享一下xd包裝一臉很好吃，還寫說是日本直送，沒看金額就抓去結帳了。內餡份量很剛好～味道不是廉價的那種死甜，泡芙皮的部分就比較soso。整體而言不錯吃，還會想再回購！（還有巧克力閃電泡芙口味）
[商品] 光泉鮮奶優酪-100%蜂蜜：第一次注意到光泉出了優酪，加上有特價，就買來吃吃看。如果沒加上面附的蜂蜜的話，吃起來蠻普通的，微酸口感，整體上沒有太驚艷。比較特別的是有附一小杯蜂蜜，加進優酪，把整體風味提升上來了。酸酸甜甜的口感，我還蠻喜歡的。所以沒加蜂蜜給分75，加了可以到80～萊爾富是特價29。今天還在全家看到搭配蕃薯，可以省10元（也就是30元）～跟萊爾富特價也沒差多少，想搭配蕃薯可以去全家買～只想吃優酪就去萊爾富買吧...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家  滑蛋牛肉燴飯：來來來～今天要來配一下今日的晚餐感覺才剛吃完午餐，一陣忙錄後又天黑了走到最近的全家,架上繞了幾圈，有選擇障礙的我拿了滑蛋牛肉燴飯+蜂蜜檸檬主餐：兩三片牛五花+兩片青花菜+蛋口感：因為是肉片～因此不會太難入口有些菇類味道：對我來說有點甜總體上還不賴飲料就還ok也許版上其他大大很愛也說不定熱量表很調皮！躲在盒子正下方～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 燻腸起司馬鈴薯 新上市：今天看到7-11推出今年夏末的起司馬鈴薯產品買來試試上一款試過的7-11起司馬鈴薯是7-11 焗烤馬鈴薯ot.tw/2016/09/7-11_48.html大約是一年前左右推出的。可以看到價錢維持在同樣的42元不過內容物有些改變。加熱 打開可以看到少量的起司與兩片切片臐腸趁熱開動結論今年的起司與帶皮馬鈴薯切塊產品雖然價錢維持一樣不過可以看到標示的重量，2016年九月是150g而2017年的八月底推出的則是128g不過最主要的問題還是在今年推出的版本，起司的量明顯減少許多原本的是可以吃到起司與馬鈴薯塊交融的食感與味道。今年因為量變少，馬鈴薯皮的味道變成主角。今昔兩款在味道上因此有蠻明顯的變化有興趣購買的朋友，也許可以留意一下。l/7vohFAAol/CDibdQFY7B
[商品] 全家懷石明太子炸蝦飯糰vs7-11天婦羅飯糰：前幾天嘗試了7-11的天婦羅御飯糰覺得不怎麼樣想跟全家的比較看看外觀全家的強調越光米使用7-11成分表，兩家差距不大全家的，104g 212大卡7-11，103g 200大卡實物，兩家的麵衣完全不一樣全家的是海苔腰身包著一尾很像玩具的蝦子，飯下面塗了一點明太子醬（雖然沒拍到）麵衣有點像炸花枝的那種，小油（難怪熱量高了一點）7-11是整片海苔包醬油飯和約2小條麵衣很厚的蝦肉（應該不是完整的蝦子）雖然吃的時候全家的有加熱、7-11的沒有整體而言個人比較喜歡全家的米的口感比較好（雖然有點鬆散）不論口感跟味道，都比較有吃到蝦子的感覺7-11的醬油飯味道頗淡，只吃到麵衣的味道價錢全家39元、7-11的36元，兩家相差3元都有搭配59元組合餐兩者相較之下，個人比較可能回購全家的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家福斯保溫保冷多功能摺疊凳：昨天一下班就衝去全家，但店長說沒有現貨！（夜班才到貨…）結果今天騎車經過瞄到架上有貨，先問了店長有沒有綠色，確定有之後就趕快拿了2罐飲料做加購！開心～因為個人偏愛綠色，加上原本就有用摺疊凳當收納（EX. 藍色Bus）的習慣，dWG而且高度上不會差太多，拿來純收納跟墊腳也不錯，ur.com/KCVRzWA所以，這商品很得我心，正在考慮是不是要再去買另一版紅色的…ur.com/4INT66APS. 商品下方的紅色大英國旗是我另外一張收納摺疊凳，跟藍色Bus一起買約450元左右，所以，加購299多了保溫保冷功能可接受～
[商品] 品客 墨西哥辣椒口味 (全聯)：對新包裝新口味抵抗力很低，而且還是"限定花火罐"XD自從品客改款後只吃香辣的口味，這款墨西哥辣椒沒香辣口味這麼辣，粉依舊不多，只有中間一小區，帶有微微的墨西哥辣椒風味，入口後中間的粉被舌頭沾光，咀嚼沒幾下就是原味的味道了。整體來說不會不好吃，至少不雷(超怕)，回購意願一半一半。這次蠻多限定口味的，有哪些口味是各位吃過推薦的嗎？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 日式漢堡排 (北區)：第一次嘗試寫商品心得,請多指教~先說我木舌,除非真的太難吃的東西,不然我都覺得算好吃商品標籤圖月底不想花現金,索性跑到便利商店覓食,夏天胃口不好,本來是想吃沙拉或涼麵類的墊胃就好但看到新商品且有(支付)促銷,就選擇嘗試了！主要是被配菜的紫色地瓜吸引配菜種類算多,有香腸跟義大利麵,還蠻特別的但量很少1~2口就解決掉了紫色地瓜很扎實綿密,我很喜歡白飯其實很淺,但我吃下來不會不夠(水煮?)洋蔥跟蔬菜不多,但也算是放著當維持營養均衡(???我覺得洋蔥還蠻好吃的,其他蔬菜就一般微波蔬菜味在吃這餐時,有稍微搜了一下版上有沒有相關討論發現這應該是去年2016時的日式漢堡排進階版??當時我是沒有吃過,但看到討論有說很適合配飯結果今年就出了XDDD主題漢堡排 拍得不太清楚的斷面秀還蠻有厚度,吃的時候有一點點點點的乾,但我覺得算可接受有一些些難咬的地方,是筋?底下的醬料酸酸鹹鹹,量我搭肉搭飯剛好吃完(不過我重口味+習慣吃乾淨,所以不值得參考XD)我是覺得這算還蠻推的一份主食商品雖然現在很多便利商店主食的價格跟外頭熟食有得比...自己能接受的價格大概在$70上下平常是不太會買這個價位的不過剛好有支付優惠然後他的色澤跟配菜就是很鮮豔的吸引人就很受誘惑的買來吃了(我真的還蠻喜歡他的紫色地瓜)是個有優惠搭配一定會再吃的商品原價的話,大概就掙扎一下,然後還是選擇他吧(欸?   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 冷壓鮮萃 四季春青茶：冷壓鮮萃-四季春青茶這支產品，我個人一直蠻喜歡喝的。全家首創HPP冷壓原葉技術，真的瓶內有新鮮茶葉，且零添加、無調味，保有茶葉原味，喝得到原始口感，不會苦澀、不會甜。過去這一年多賣的是320ml, 今年這幾個月改引進容量增加至450ml，變比較大瓶了。推薦給喜歡喝冷泡茶的朋友們。
[商品] 全家 萊姆納汽水冰棒：我覺得不行 包裝長這樣 冰棒長這樣 長形的 裡面長這樣 品名 產地有效期限等是兩層的冰棒 外面汽水味 裡面像剉冰有汽水糖顆粒這裡說的汽水糖是那種裝在可樂罐形狀包裝裡小圓柱形 咬碎還會粉粉的那種所以吃起來有渣渣的感覺7-11的嘎哩嘎哩君汽水口味我就很喜歡 那款我差不多給87分不能再高全家檸檬雪酪80分 明治有整顆檸檬那支84 給大家參考評分標準XD這款我絕對不會回購 其他口味也不會想試   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 柏士圖青醬海鮮義大利麵：本來該熟睡的時間，偏偏追劇追到肚子不爭氣這種宵夜時間的好朋友就是便利商店拉這次挑了一款之前沒看過的義大利麵雖然熱量、價格稍微高些，但份量相對也多一些（鏡頭有點被霧氣用到，照片有一點點模糊）打開裡面醬料給的很多，不會吃到後面變太乾配料的蝦子吃起來不會過軟 還不錯麵條微波過後有保持硬度，一樣不會太軟爛（我喜歡吃有嚼勁的麵體，這樣比較搭醬料）青醬部分味道很重 吃了許多種微波的義大利麵，我覺得這款很濃郁也不會死鹹，這濃度蠻適合喜歡重口味的人品嚐，但這醬是吃到最後會有點小膩的那種總結 因為我本身重口味所以這款我滿喜歡的我偏愛義大利麵吃到最後 膩到不行的重口味也不要吃到淡的忘了自己吃的是青醬義大利麵所以這款還是有推薦喔
[商品] 7-11炙烤牛腹脅飯糰好吃！：我真的很喜歡吃牛肉，看到牛肉口味就絕對不會錯過！這次新的御飯糰，標榜的是牛肉炙烤就一定要買來吃吃看！ur.com/urqbnRL拆開以後迫不及待先掀開海苔咬一口看看牛肉ur.com/htOMmDM牛肉的醬香加上辣椒和蔥的提味，牛肉味非常濃郁，跟白飯配在一起好好味啊！！ur.com/r9DSiH8包上海苔再咬一口，加上海苔的香氣讓口味有不同的感覺真的很好吃~~ 完全打中我！ur.com/aO4OIov牛肉的量算滿多的之後想念牛肉香的時候應該還會再回購^^
[商品] 萊爾富 Double 蛋黃捲：下午肚子餓到萊爾富買點心來補充一下體力，蛋黃捲來吃一下。背面營養標示吃起來蛋糕還蠻棉密的，蛋黃味很濃郁(DX，真的有 Double蛋黃嗎？），口感有點像雞蛋糕的虎皮蛋糕。撥開蛋糕捲，奶油算舖得均勻。蛋糕捲表皮很薄，很容易破皮，不小心碰到外層表皮掉了兩塊，扣了點分數。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 炙烤牛腹脅飯糰：吃起來還不錯裡面放的是薄牛肉片（像是牛丼那種）肉量還OK口味有點像之前的壽喜燒飯團但36元真的還滿貴的寧願加3元吃39元的極上飯糰-香滷牛 肉量還比較多現在御飯團真的是越來越貴了
[商品] 711 炙烤牛腹脅御飯糰：本來以為我是第一個，沒想到居然有人搶先了O_Q可惡！吃第一口的感覺很像香滷牛，不過有多了洋蔥味吧(？料包在飯裡面，少少的>_<覺得36元吃個新鮮吧～味道尚可，價錢呵呵。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711 蜂蜜檸檬鬆餅：新上市就會想要試試看～雖然蜂蜜跟檸檬我都不喜歡>_<這個厚度大概是我食指的厚度打開來有甜膩的蜂蜜味跟檸檬香味口感上沒什麼特別的，覺得有點軟西卡西！裡面居然有顆粒！！不過我吃不出來是什麼味道…外面的蜂蜜跟檸檬味太重了總之，這個顆粒有加分+++++這樣28元甜滋滋又不夠塞牙縫，我覺得還是吃包子好了～吃完覺得很膩啊，喉嚨有揮之不去的甜 (到地 _(：3」   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 哈妮鬆餅：  鬆餅系列吃起來都差不多  應該是我太久沒吃忘了其他的味道  皮鬆軟、餡不會太甜，會回購
[商品] 全家蜂蜜工坊商品三款：首先第一款是全家常見的鬆餅系列 這系列包裝都統一是黃黑色的色系看起來感覺有點質感(只看外表?)鬆餅跟往常一樣有兩塊 我想全家這類鬆餅也推出不少了斷面秀鬆餅皮依舊是很假的QQ口感 不過跟之前比起來這次可以看到很明顯還會流出來的蜂蜜而且比較不像之前味道都被很鹹的人造奶油搶走以全家鬆餅來說 還算不錯的商品【商品名稱/價格】：蜂蜜乳酪小土司/28元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：【評分】：50分
[商品] 7-11 豪邁大雞排便當 新上市：l/bxLcXd又到了7-11推出新品的時刻這次看到冷藏架上擺了一個餐盒很大，很有存在感的新便當看了一下，是新的雞排便當產品這類微波炸雞排便當產品算是每隔一陣子都會作更新變化的項目最近一次7-11的炸雞排產品是7-11 豪邁大雞排丼 大阪燒風味蛋+什錦泡菜ot.tw/2017/06/7-11_6.html這次的豪邁大雞排便當 會是如何?買來試試加熱後打開，可以聞到各種配菜混合的香氣比較明顯可以第一時間辨識的是那混在其中特有的豆鼓氣味看了一下，配菜有辣味冬粉，豆鼓菜脯，青豆刀豆腐另外就是一片烤蛋與主菜的豪邁大雞排測了一下豪邁大雞排的重量這次買到的帶骨重172g另外也測了一下白米飯的份量大約是200g趁熱開動結論這次的最大特色之一，就是餐盤的變化跟其它"便當"系列相比這次的雞排有分離的擺放區，下放的也有作凹凸造型雖然是微波便當，但加熱後相對不會有雞排直接放在白米上，水氣過多，裏面口感軟爛的問題外層裹粉沾醬的部份口感提昇不少但裡面雞排肉咀嚼感則還是跟常見的微波雞排相同不需要過度期待。這次四種配菜中，有兩種有辣味，分別是辣味菜脯與冬粉冬粉裡也加了黃豆芽，與菜脯一起提供食感上一些脆度變化加上燴豆腐與烤蛋可以看到這款便當在7-11給自己的限制內作出很多精心的設計選擇。有些朋友可能注意到，最近幾期新的便當白飯的量分別有220g與200g 兩種不同規劃設計上一款的豪邁大雞排丼為220g，這次便當改採200g的白米量。這類改變，對整體的菜飯比例，實際食用的滿足感有蠻明顯的影響。另外，有些朋友可能會有種，近期幾款7-11新的便當，白米飯單獨食用的話口感味道不太理想的感受，這時候可能會建議搭配配菜咀嚼，配菜有設計要補足白米飯這部份的不足。題外話官網的產品照上面的雞排，跟上一款的豪邁大雞排一樣放上了蔥花不過這次買到的，門市現場看到的都沒有。小提醒，有些朋友比較喜好傳統微波雞排，微波後特有水蒸軟爛，比刷醬雞排更濕潤口感的，這款雞排可能就會覺得太乾粗一些會跟預期有些落差購買前可以留意一下。l/c15L7CULl/RkL961l/ZP4Vzcl/39uHtN
[商品] 7-11(區）日式炒烏龍麵： 上班午休買來吃的因為辦公室午休會關燈所以有用濾鏡請見諒QQ偶然間看到新品一定要來踩一下看是不是雷啊XDDD這款麵很Q肉只有小小三片除了菜之外還有一些洋蔥跟香菇其實這款蠻好吃的但是！！！！！最大的敗筆來了QQallery/Myf4X一些小肉末！！！！這些小肉肉吃下去腥味很重真心建議想試這款的人記得先挑掉再攪拌但整體是好吃的只是這個價格真的只有嚐鮮或是半夜買不到炒烏龍才會去小七買來吃～掰惹位怎麼過了這麼久才禮拜三QQ各位上班族們加油QQ
[商品] 7-11 炙烤牛腹脅飯糰：平時上班趕時間幾乎都買肉鬆口味的御飯糰但是今天但是今天看到新產品炙烤牛腹脅手忍不住從肉鬆移到這邊來光看品名就覺得一定很好吃當然要嘗試一下ur.com/bEyhELV炙烤牛腹脅飯糰上菜ur.com/7RhevLiur.com/lfUUxWA海苔跟牛肉是我無比愛的兩項食物ur.com/NYa1AZX吃起來肉質有咬勁、筋膜不會難咬稍微有點油脂吃完嘴裡還有牛味香不知道這樣描述有沒有很生動XD牛腹脅用烤的帶出香味肉片搭配醃漬醬的口味順口好吃這次嘗鮮成功！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 炙烤牛腹脅飯糰 新上市：l/ueqNqS看到附近7-11門市貼了新產品海報這次是新的飯糰海報的照片還蠻吸引人的看了一下，產品包裝上的插圖也很誘人買來試試這次是炙烤牛腹脅飯糰看了一下，似乎找不到加熱的選項第一次直接冷食。嗯……吃完後，想了想也許加熱後有機會比較好所以又買了一個，第二次試著加熱約45秒 700W然後試著學這次7-11新品海報，幫飯糰擺了一下姿勢。結論雖然產品海報照跟實物差異有落差似乎讓人不得不習慣了不過這次產品無論是後面的炙烤牛肉厚片的形象照跟前方飯糰照片，跟實際產品的照片還是差距不小回到飯糰本身冷食內餡切片的牛肉赤肉的部份比例稍微低了一些沒有加熱的情況下咬勁食感有些朋友可能比較不習慣。拆開包裝，另外加熱牛肉加熱後香氣得以散出，牛肉的口感也好許多但是，也許原本設計上有考慮到冷食加熱後，醬汁的甜味變的很明顯調味的比例反而不合適另外這款飯糰跟之前試過的ot.tw/2017/04/7-11-xo.html7-11 李錦記XO醬 干貝飯糰這款7-11的牛肉飯糰，加熱後米飯容易鬆散自行加熱後沒有飛躍性的增色。算是無論是原來的冷食或自行加熱都有其不夠理想之處。小提醒，無論是那一種，實際吃起來都跟產品形象的炙烤有不少差距如果不習慣吃生冷牛肉帶筋帶油花等食感的朋友購買前可以留意一下。l/vnEVJ2l/LtMCRUl/FRdUaWl/xBUkSil/CtS9rf
[商品] 保力達 清補養氣茶：原本是抱持著嘗試的心態去喝喝看養氣茶的平常我是不是喝這種養身的茶類喝起來有一點甜甜的味道還算可以接受無糖 無咖啡因還蠻健康的，想要對身體好喝這個應該不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11天婦羅炸蝦御飯糰：Blue Monday 覺得吃貴一點沒關係選了天婦羅炸蝦御飯糰包裝外觀可搭配59元組合成份米飯有加入天婦羅醬汁拌勻咬一口有吃到淡淡的天婦羅麵衣的香氣側邊還藏著一隻用心感受還是吃的到蝦子的口感沒有什麼蝦子跟醬汁的味道大概是麵衣的香氣較濃的關係價錢不親切也不可愛   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-井村屋鯛魚燒冰淇淋/冰點心禮盒：鯛魚燒冰淇淋，1盒5入紅豆泥很綿密搭上冰淇淋，不會很甜膩外層殼偏軟，咬下去不會有~卡~的聲音份量不大，解饞時吃一個剛好冰點心禮盒，2款各5入外面的殼吃起來好像拔餔裡面多了層麻糬好好吃啊，紅豆顆粒也比較明顯另一抹茶款冰淇淋的抹茶味很濃，吃起來也比較甜抹茶搭上紅豆真的好好吃啊~~訂貨到取貨時間是1個禮拜現在預購除原先消費送的664點搭上週一消費滿199有多送200點預購月餅單筆滿500又多送1000點以上三個都是當下入帳上週綁定悠遊卡又有500點另外用綁定悠遊卡支付還有多送1倍點數以上兩個隔月月底前入帳夯不啷噹算下來也有3428點(664+600+1000+500+664=3428點)(突然變的好精打細算‵∀′))另外綁定uupon支付的話也點數也有double除原先50元1點外，可得到13點外額外還加贈13點uupon 點數4點可以抵1元，等於這樣可以抵將近7元(不無小補~~)全家點數就拿來換衛生紙或芒果雪酪吃吧
[商品] 全家-炙燒牛五花便當：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)從外觀來看 料好像滿豐富的但實際吃起來卻不是這麼一回事份量上無論是白飯還是肉片 都滿薄一層的燒肉部分算算平鋪大約十片左右肉和醬汁的味道偏鹹但滿下飯的吃起來也真的有外面燒肉的味道兩樣配菜 泡菜和洋蔥洋蔥有甜 泡菜有辣 但吃完也沒什麼特別印象肉和飯搭配 味道真的好吃但這款的熱量和價格都偏高吃完盒子底下一層油這樣的cp 會考慮去吃另一款日式蒜香豚飯一樣有泡菜 一個才65元如果可以調整為份量多一些的話會考慮回購
[商品] 全家炙燒豚雙饗：我真的很生氣！現正氣噗噗中！我在上禮拜吃到炙燒牛五花覺得好好吃決定今天再去買一次結果買之前臨時變卦 想說嚐鮮看看一吃就後悔了。醬汁沒有味道（？）飯很黏？玉米的醬汁像鼻涕不散肉一點都不鹹，只要培根味！真的只有培根味！肉還沒有味道！我真的很生氣！！！氣到勉強吃完！但他難吃到我沒有為他拍下任何一張照片！我生氣的點更是今天情人節我一個人孤零零的坐在便利商店吃著便當！！！然後背景音樂是小屁孩的吵鬧聲！！嗯 所以這款真的很難吃我應該堅持買我的炙燒牛五花（幫QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 秋之柚啤酒：看到新包裝(而且蠻可愛的)就拿了味道算清爽，但還是有淡淡啤酒味因為我自己不喜歡太苦的所以這款覺得剛剛好另外也不會像果微醺有些系列覺得太甜柚子和啤酒蠻搭的~是會回購的產品重度酒精愛好者可能會覺得像飲料或水就是了XD   
[商品] 7-11 燻腸起司馬鈴薯：老天爺一定是覺得我昨天太可憐今天讓我挖掘到新東西我很喜歡馬鈴薯，大於地瓜！這次的新商品是帶皮切塊的馬鈴薯哦！終於不再是沙拉或泥狀了～很好吃！大家都知道馬鈴薯搭上起司根本一絕！缺點是有點太鹹！但很好吃～～～～～～推推   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 珍珠拿鐵： 珍珠應該就是跟現萃茶一樣的珍珠 我覺得珍珠蠻軟的 口感還不錯 本身不是螞蟻人 平常都喝無糖拿鐵 所以我覺得太甜了 喝到一半就放棄了 想漱口QQ 而且我覺得珍珠有點太多 我已經喝了半杯每一口都喝滿滿的珍珠 幾乎喝不到咖啡味 都是珍珠的甜味 好奇買來喝喝看 但以後不會再買了 原價真的貴 
[商品] 舒味思氣泡水（原味）：本來都是買Cheers氣泡水， 上個月7-11 有做買兩件抽折扣的活動，所以每次都直接拿兩瓶。今天本來想買，但發現Cheers沒做活動了，倒是舒味思氣泡水有做活動，之前覺得他單價比Cheers高，沒想過想要買，看這次第2件10元，感覺蠻划算的就買來喝喝看。舒味思的氣泡比Cheers大顆，喝起來有點嗆，有點像喝無味的可口可樂。但那麼熱的天氣喝一大口，還是有很舒爽的感覺！兩款比較下，比較喜歡Cheers的口感，但想嚐鮮的人，可以趁有做活動試喝看看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] Let's Cafe x 哈根達斯冰淇淋<阿芙佳朵>：有香蕉跟香草兩種口味這次選香草來嚐鮮可依照自己喜歡的濃郁度來調整吃法杯子上的手把莫名的好療癒我是邊吃邊倒入咖啡冰淇淋搭上濃縮咖啡後，乳香味變得更明顯跟濃縮咖啡吃起來很搭也能中和單吃冰淇淋的甜膩有別以往都要在咖啡館或餐館才能品嚐到，能在家吃也算另一種享受現在用商品預售購買七夕情人節活動商品送朋友還有多送全家100點趁節日剛好可以表達一下心意
[商品] 全家墨式莎莎雞肉握沙拉：下班到全家買晚餐看到墨式莎莎雞肉握沙拉非常吸引我個人蠻愛吃墨西哥料理，毫不猶豫的帶回家外觀，熱量低低的很不親切的價錢跟成份表登登～打開裡面貼心地有用透明塑膠膜包裹雞肉捲的下身側面照，看起來很清爽輕輕褪下外衣後，不意外裡面只有一半的餡料吃起來還滿有肉的口感，莎莎醬也很香但是只有一半有餡料另一半完全空這價錢不如吃吃subway的特餐，肉跟菜還比較多每次吃握沙拉餡料都只有一半回購意願頗低   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家辻利抹茶歐雷布丁/辻利抹茶大福：K0各位朋友大家抱歉，上次不懂版規直接貼文字。他不是那種很甜的甜點，他的茶味大於他的甜味，而且是會有回甘的那種茶，等到他快要回甘的時候你又吃到牛奶的味道，很剛好的時機。他不會像其他抹茶的甜點那樣很死甜，吃到後面很膩，這個完全不會，但他太小了！【商品名稱/價格】：辻利抹茶大福/35元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：70G/159大卡【評分】：90分
[商品] 全家 石安牧場柔滑布丁：ur.com/bBbGqlcZHq突然很想吃布丁於是跑到全家買架上只剩這個和義美的鳳梨布丁因為不想吃鳳梨口味的，所以雖然找不到標價但還是買了他想說石安牧場的印象中不便宜，所以結帳時先掏了4個十元預備結果一結.....49元震驚之餘還是默默的再多翻出一個十元交給店員回家後發現已過期四天...只好再出門一次換新的(其實心裡偷偷希望店員退錢就好XD，但他已經去幫我找沒過期的了我不好意思說不要)再次回家後吃了一口....恩就是幾年前在小七看得到的石安牧場布丁味道似乎完全沒變，但木舌如我依然覺得尾韻有股地瓜味雖然還是好吃的布丁但會讓人陷入"槓我為什麼不拿這錢去家樂福買依蕾特"的沉思Q_Q(雖然我不也確定現在家樂福還有沒有依蕾特就是了)
[商品] 萊爾富 農心 炸王 炸醬麵：之前網路上有推薦兩款韓國炸醬麵，農心炸王炸醬麵VS 韓國八道炸醬麵今天來分享農心炸王炸醬麵圖: 包裝正面圖: 包裝背面圖: 麵體圖: 醬包圖: 醬包內料 油很香煮法有兩種，今天是第一種用水煮韓國的泡麵真的很耐煮，煮了五分鐘還不爛水滾後依照指示加入蔬菜包&麵體，然後聽話的一直攪拌攪拌攪拌攪拌…5分鐘過去了….終於可以加粉了~聞起來香香的，怕太鹹 只加了一半最後起鍋前在加入搭配的植物油薑薑薑薑~~QQ黑面終於可以起鍋了圖: 完成品圖麵體口感很Q，熱熱得麵淋上搭配的植物油，香氣更提升，炸醬的香氣也很迷人   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 川見鱈蟹柳：喜歡吃螃蟹，但真螃蟹太貴，小資的我實在無法常吃，只好不時吃吃蟹味棒解饞...通常蟹味棒都在超市才有賣吧，但今日去全家，竟看到也賣冷藏的蟹味棒!包裝是說適合涼拌沙拉，我將它和泡麵一起煮，可增加湯頭的鮮味。口感軟硬適中，與真螃蟹有類似但無自然海味。鈉含量太高了，可惜不能常吃。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 全家加價購福斯露營車系列：喜歡吃螃蟹，但真螃蟹太貴，小資的我實在無法常吃，只好不時吃吃蟹味棒解饞...通常蟹味棒都在超市才有賣吧，但今日去全家，竟看到也賣冷藏的蟹味棒!包裝是說適合涼拌沙拉，我將它和泡麵一起煮，可增加湯頭的鮮味。口感軟硬適中，與真螃蟹有類似但無自然海味。鈉含量太高了，可惜不能常吃。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711蛤蜊三角飯糰：飯很鹹………………超鹹…………吃完94覺得鹹這樣！！！然後其實嚴格說起來很普 哈哈哈哈哈除非很喜歡蛤蜊吧，不然不用特地買真的很貴又普通！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11-香柚多彩握壽司：這次中午由於沒什麼胃口，原本想買涼麵來吃，但剛好看到這款可以沾醬油吃的握壽司，於是來開箱了開了以後看起來滿滿的壽司：讓你沾著吃的醬油包：豆皮壽司的柚味太重了，把豆皮的甜味都蓋掉了(連我配薑來吃還是滿滿的柚味)蟹肉壽司吃起來很普通就只是一般，沒什麼味道玉子燒壽司真的比較推，玉子燒長到飯都看不見，柚子味也沒太明顯回購率可能20%吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家行動購 春一枝冰棒+義美鮮乳冰淇淋：原先只想入春一枝水果冰棒為達門檻順入義美鮮乳冰淇淋幸好家裡有個可掀式的冰箱讓我囤這些冰品夏天應該也很快就能吃光￣c￣終於吃到了心心念念的春一枝第一支拆來吃的是洛神吃起來滿酸的~每口都可吃到果乾回購率: 90%義美鮮乳冰淇淋，一盒四入折算下來一個25元鮮奶味蠻重的，還可以自己加蜂蜜跟脆片自製冰品(動作太慢都融化了))回購率: 80%(等我先吃完這48個再說……)幾次全家的行動購購物經驗下來覺得還不錯以往買冷凍，最擔心的就是配送時間跟物品的保存狀況用行動購店取能避免宅配可能的退冰問題也不用擔心宅配的時間總是搭不上到貨再去拿就好，方便很多店取滿699就免運，應該也算好湊到的門檻最近剛好要中元普渡了，沒時間去大賣場的話就可以考慮直接在上面買
[商品] 全家 虎皮蛋糕捲：上週看有人po就讓人生火一直想嚐試,不過不知是賣太好還是店舖沒訂,附近全家這兩天都沒看到今天終於看到貨架剩兩個 當然要買一個來嚐鮮蛋糕看起來蠻大一捲 拿起來是有重量打開後虎皮的焦黃色看起來很美味虎皮的花紋也很漂亮 重點虎皮蛋香很濃襯內還附上一把小牙叉 食用上更方便這蛋糕真的份量很足 吃半捲就有飽足感了虎皮蛋糕很濕潤 一點都不會乾 搭配夾層的奶油 香氣不錯 真的算好吃 又超有飽足感回購率超高 
[商品] 萊爾富 一碗烤雞腿飯 新上市：l/sFrbDN之前有試過萊爾富的萊爾富 一碗雞腿飯ost_31.html當時是炸雞腿飯，這次出了新的烤雞腿飯在上一篇炸雞腿飯的結論時，有提到，如果以萊爾富的形態雞腿飯如果推出烤雞腿的話也許會比較理想實際如何? 買來試試按建議的時間加熱 打開第一眼看到的就是大塊的雞腿測了一下重達190g(含骨) 算是目前超商裡的雞腿最大的。拿開烤雞腿後，可以看到下面的配菜大量的炒冬粉，筍干，與炒散蛋菜脯。在顏色上，上一款的一碗雞腿飯比較多彩一些。不過重點還是在味道趁熱開動嗯，第一次米飯還是不夠熱，有些生冷硬再度加熱。結論這次特別跑去的萊爾富門市，雖然鮮食冷藏架不大，但是這次一口氣進了好多碗這款一碗烤雞腿飯，看的出對這款產品的信心實際食用後，原來如此這次改成香料烤雞腿後，大幅減低上一款炸雞腿出現的油膩感搭配微辣的配菜，大量冬粉與筍干口感上搭配的還不錯，大量冬粉也許也有為了微波加熱後溫度比較理想作考量。但是炒蛋菜脯在這裡的組合沒有特別增色之處。也因此，總體味道比較單調一些。另外，雖然比上一款好一些，但還是有加熱溫度不足米飯冷硬的問題如果可能，會建議自行分開加熱會比較理想。這次萊爾富改版推出的這款一碗烤雞腿飯在主菜的部份，完成度有比上一款提昇不過目前還是以萊爾富 一碗排骨飯ost_20.html完成度最高會期待之後可以看到推出完成度更高的產品。ysl/ET3m54l/G7vM6W3MHl/otWtPzl/HHQeFd
[商品] 全家阿芙加朵 Affogato：Wikipedia:阿芙佳朵（Affogato，義大利語「淹沒」）是一種近乎甜點的飲料，一杯阿芙佳朵包括杯底的義大利濃縮咖啡和覆蓋在上面的冰淇淋平常在喝的美式就是濃縮咖啡加水，不過全家這次很聰明地將濃縮咖啡和冰櫃裡的冰淇淋做結合一組99元拆開來看其實沒有真的便宜，但新鮮度和美感是滿分有兩種吃法：咖啡加進冰淇淋或冰淇淋加進咖啡因為濃縮的關係特別苦的咖啡，剛好和又甜奶味又重的Haagen-daz相互調和不同比例相加有不同的味道，怎麼加都搭https://www.youtube.com/watch?v=yVP_uOBCKVc
[商品] 全家加價購福斯露營車系列：露營車終於上啦!之前看到海報就在等這款不過真的是跑了幾家才被我換到也算是蠻幸運的來介紹2位新朋友!這波有2款除了bus版露營拖車，還多了beetle款的福斯的beetle系列實在經典到不行官方比例是1:43放上對照圖給大家~(中間是經典款)顏色都是走馬卡龍系列的，一粉一藍外型以模型車來說算精緻的上面的塗料跟零件拼裝都蠻仔細質感還不錯車尾有個扣子，把底座跟車體分開的話就可以把拖車跟車體扣在一起~另外令我尬意的一點是這次的盒子可當防塵蓋收藏就不怕落灰好啦 開箱到此結束剛開始跑了幾家店員都說剩預購…看來這批數量有限也可以像我一樣不死心多跑幾家 XD小的就在此祝大家順利拿到車車啊
[商品] 韓國泡菜烤肉御飯糰：說到御飯糰它是陪伴我從學生時期到上班族的早餐，我還是習慣叫它為御飯糰啦！不知道怎麼變飯糰了...會促使我買御飯糰的原因就是因為有搭配飲料 不論39.49元 因為我會喝的飲料沒有很多 有好喝的飲料就會直接帶走就來跟大家分享我心目中愛的御飯糰（如果說70  因為從小吃到大 已經不會讓我驚豔的感覺了）我發覺我吃法跟大部分的人不太一樣啦我會先把1.2步驟拉掉（3保留） 然後2區塊的吃完再吃3裡面的飯 最後在把3的海苔抽出來 跟最後一口飯包覆一起吃下去看看這剖面圖裡面滿滿的泡菜跟豬肉剛咬下去第一口就是飯跟海苔而已第二口才會出現肉跟泡菜如果你是一個非常重口味的人非常推薦你吃這個口味因為非～～～常的鹹所以這時候就該拿出你的搭配飲料泡菜不會辣跟豬肉就像好兄弟一樣的合得來還有海苔的部分 不會太硬 或軟趴趴帶了一點淡淡的鹹味跟飯搭配起來黏的剛剛好（有的海苔很硬 跟飯完全分離 我真的吃過）所以它 我覺得可以
[商品] 7-11金煌芒果隨手杯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)小弟之前沒買過水果盒但看到有芒果 買了第一次後已經一個多禮拜每天都要來一杯惹天氣很熱自己切都弄得很狼狽又花很多時間小弟前幾天意猶未盡 去水果攤買了芒果一顆平均要七十幾塊 我又很懶所以後來小弟就放棄了 還是繼續買這個裡面的芒果切很大一塊 小弟吃得很爽而且冰冰涼涼的 深得我心 飯後吃很開心配奇異果跟蘋果吃也可以換一下口味不過最近好像變少了附近的711有天居然沒有 只好跑去其他店 幸好有買到希望芒果杯長長久久 嗚嗚
[商品] 全家 酸Ｖ帶果粒仲夏野莓酷繽沙： ost/326093896全家推新產品的速度真的蠻快的耶！這麼快又推出了一款酷繽沙，名字很夢幻「仲夏野莓」原價很幻滅，一杯居然要７０元！遲遲沒去購買，但又對他心癢難耐後來讓我在ptt省錢版上看到「全家輸入關鍵字搶購物金100元」中有人的截圖是ur.com/QK7ewRN非常迂迴的看到這個優惠全品項的酷繽沙任選兩杯只要８８元啊！任選任選任選！手刀衝全家！（原價購買的應該會怒買十杯吧...野莓酷繽沙的熱量不會太高，235.7大卡而已而且成份看起來還蠻簡單的，蔓越莓、煉乳、蔓越莓汁、野櫻莓汁、草莓汁、檸檬酸、 蘋果汁、覆盆莓汁、櫻桃汁、黑醋栗汁、醋栗汁、 蒟蒻粉、鹿角菜膠、刺槐豆膠字都看得懂選了兩杯野莓，看到折扣掉５２元，阿桑就是開心ur.com/ezfYKR6我瞥見店員有幫我捏一下，果不其然，不到五分鐘的車程回家就已經是半融狀態趕緊攪拌均勻吸兩口，還好還有冰沙口感底下的莓果顆粒還蠻多的，喝起來酸酸甜甜很適合沒有食慾的夏天同時買了兩杯，果粒都還蠻多的，幾乎每一口都吃的到莓果粒冰沙全部溶光後，甜度瞬間升高趕緊加些牛奶進去調和一下，變成一杯八十元的鮮莓果粒奶甜度降低，但真的還是沒他冰沙狀時好喝後來又換間再去買一次鮮肉店員微笑詢問：「需要幫你捏嗎？」立刻拒絕，火速帶著ＯＲＥＯ冰沙和莓果冰沙回家果然不捏他的冰沙溶化速度會慢一點，但似乎也是捏了五分鐘溶化和不捏八分鐘溶化的差別拿到趁早喝完，才能享受冰沙口感酸Ｖ滋味等溶光味道會偏甜原價的莓果酷繽沙...應該是零分，因為我買不下手特價還有冰沙口感的莓果酷繽沙９２分！溶化後分數也溶成８０了問了一下家人口感不愛甜的媽媽覺得，「還不錯喝，居然有果粒」問了爸爸，「嗯…是冰就好」問了身心受創的妹妹，「還不錯！比那個樂冰鯊好一百倍，那杯難喝到我沒喝完氣死我了一杯還七十幾塊（下省略一百字）」這次活動還蠻長的，到8/29號逛了三家全家，四種口味ｏｒｅｏ、野莓、芒果、抹茶都有提供，而且杯數都還不少，非常有誠意辦這個活動炎熱的夏天，來一杯冰沙消暑很舒服邊緣人來兩杯吧！（是說還是當年的ｏｒｅｏ買一送一最便宜最開心）
[商品]  全家-泰式綠咖哩雞飯：平常就滿愛咖哩，尤其是綠咖哩，但這款吃完只記得辣，不太記得咖哩的味道（平常沒吃辣的不建議嘗試）裡面的肉大約有5、6塊左右都小小的但醬料給的滿多的，不會吃到後面只剩一堆白飯（還是飯本來就比較少？！）另外還記得有吃到洋蔥 有甜的有加分，不然其他放什麼到嘴裡除了辣，沒什麼印象了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 夾心三角飯糰-明太子龍蝦沙拉：平常就滿愛咖哩，尤其是綠咖哩，但這款吃完只記得辣，不太記得咖哩的味道（平常沒吃辣的不建議嘗試）裡面的肉大約有5、6塊左右都小小的但醬料給的滿多的，不會吃到後面只剩一堆白飯（還是飯本來就比較少？！）另外還記得有吃到洋蔥 有甜的有加分，不然其他放什麼到嘴裡除了辣，沒什麼印象了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萬丹紅豆水：家人面試前為了消水腫買的雖然不知道是否有效XD但很好喝！沒有額外加糖，紅豆味很濃，有種天然的甜味給不愛喝水的人一種新選擇目前只在全家看過這瓶~
[商品] 全家Let’s Cafe X 哈根達斯冰淇淋：前幾天在板上看到的Let’s Cafe X 哈根達斯冰淇淋《阿芙佳朵特調》，一小杯咖啡、冰淇淋要價99元，實在貴33的，所以一直買不下去。今天朋友買來送我，實在太感謝了妳了。心得：整體包裝精緻，尤其是那一小杯Let’s Cafe濃縮咖啡，外觀很可愛，可惜它是紙材質。另哈根達斯冰淇淋是香草口味的，還附了一支湯匙。吃法有兩種，如外包裝說明，我個人比較喜歡將咖啡倒入冰淇淋攪拌後吃，微苦的濃縮義式咖啡，混入冰涼美味的香草冰淇淋，冰熱交融、甘苦交替，真的是名符其實的冰淇淋咖啡。第一種吃法：Let’s Cafe濃縮咖啡，倒入哈根達斯冰淇淋，再用湯匙攪拌第二種吃法：哈根達斯冰淇淋放入Let’s Cafe濃縮咖啡內，再用湯匙攪拌
[商品] 冷泡茶 台茶12號紅茶：在家裡附近的7-11看過一陣子了，今天決定來試喝看看~ur.com/Pv15JZs瓶身正面4瓶身側面ur.com/zbhN6b9標榜不添加香料，實際喝起來我覺得味道偏淡跟我平常喝別的紅茶比起來，感覺比較沒那麼化學甜度蠻合我的口味感覺蠻適合配鮮奶做成鮮奶茶的，改天再買鮮奶來加加看~
[商品] 7-11現萃茶 珍珠紅茶：之前五月開賣喝過一次就沒賣了現在又重新開賣第一次喝感覺跟50嵐很像還更好喝珍珠很Q紅茶味剛好不會太澀也不會太甜那時候我給的評價80分但這次喝珍珠很硬根本不Q還很常咬到中間沒有透的珍珠核不知道是店員問題製作的還是珍珠本身問題 跟我第一次驚艷的感覺差好多所以評分給的蠻低的 算是採到雷唯一的優點大概是紅茶還算可以吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-台灣甜品巧克力/珍奶鳳梨酥：之前路過看到就很心動覺得很特別但是礙於價格太貴又是個會發胖的食物就沒買 哈沒想到前天經過時發現第二件6折就... 哈哈哈非常美的外包裝口味很特別很有創意裡面一包大概7-8個裡面單一個包裝也超級可愛但是如果只是外表可愛那是不夠讓我想來po文甚至明天想去回購的 哈鳳梨酥的吃起來真的就像是在吃鳳梨酥的味道裡面有包很像鳳梨酥的內餡配上巧克力的感覺卻意外的合拍珍奶的就更酷了吃起來有像是在咬珍珠的口感 哈形容的不是很好但是真的好吃原本看外表是不期待的沒想到不只不會奇怪還很好吃分家人朋友吃也很捧場 哈XD推薦給大家還在觀望的朋友們有機會可以試看看喔附上成份照片   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 Unilab Coffee 冷黑咖啡：全名應該是 日曬西達摩冷萃黑咖啡在一排飲料牆中獨獨被這個紫色瓶身所吸引雖然優惠價格還是偏高抱著被雷看看的心態買下它竟是比想像中好喝很多喝起來非常純粹口感有層次呈現乾淨的琥珀色可謂是下午上班的好朋友！
[商品] 7-11 蜂蜜檸檬鬆餅：一打開就聞到淡淡蜂蜜香口感像是在咬格子狀的蜂蜜蛋糕算是好吃的蜂蜜蛋糕鬆餅裡面似乎有檸檬丁是個適合下午茶的量  好吃會回購
[商品] 全家 阿芙佳朵Affogato，辻利抹茶布丁：一打開就聞到淡淡蜂蜜香口感像是在咬格子狀的蜂蜜蛋糕算是好吃的蜂蜜蛋糕鬆餅裡面似乎有檸檬丁是個適合下午茶的量  好吃會回購
[商品] 萊爾富 一碗烤雞腿飯：這款雞腿飯，如果沒有仔細看，我以為是之前賣的「炸」的雞腿飯。今天仔細看，我才知道還有「烤」的雞腿飯，後來問了店員後，才知道這款是新上市的。它的便當盒是一個碗狀微波打開後，發現這一支雞腿真的是用烤的，皮還烤的有點焦黑的，不過，看起來實在有點地雷。另外配菜有3樣，辣竹筍，辣炒冬粉跟菜脯蛋，都是很下飯的配菜，看就來配菜有加分到。吃後分享：果然不能看外表，雞腿的皮雖然是烤得有點焦黑，但肉質口感還算蠻鮮嫩的，皮也烤得很香很嫩，其實這雞腿算蠻大支。至於它的配菜共有3樣，其中我覺得「辣竹筍」最下飯、最好吃了。「辣炒冬粉」就還可以，不太會辣，扣分的是冬粉沒有炒得很入味。另外是「菜脯蛋」，菜脯不夠脆，我喜歡吃咬起來有咔滋咔滋脆脆的口感。整體而言，還算可以接受，69分。分享給有興趣的朋友參考。
[商品] 全家 炙燒牛五花：牛肉部分醃得滿入味的只是賣相糟了點 長得黑麻麻算了一下大概有10片左右配菜有洋蔥跟泡菜我不常吃辣所以泡菜對我來說偏辣洋蔥吃起來沒什麼味道米飯看起來粒粒分明實際上是濕軟 小失望醬料可有可無 根本不夠配飯價格跟熱量上...嗯只適合嚐鮮 不會再回購QQ總結肉挺好吃的～～
[商品] 萊爾富Jumbo可可巧酥麵包：早上到萊爾富買麵包，買了可可巧酥麵包來當早餐。 打開把麵包可以聞到一股濃濃的可可味道，吃起來不會太甜，但麵包蠻乾的，所以扣了分數。假如把可可酥麵包拿去微波會不會變成爆漿可可麵包？麵包拍不好看請見諒.........
[商品] 全家 西雅圖西西里諾咖啡：天氣熱,想喝美式又想喝拿鐵,看架上有第二件10元就挑了貝瑞斯塔拿鐵和這款西雅圖西西里諾靠背! 喝一口差點噴出來~這是檸檬紅茶阿,但外觀又是咖啡我以為是淡淡檸檬香的黑咖啡= =怎麼喝怎麼怪...(囧)早知兩支都選拿鐵就好~應該先爬文的~(T皿T)
[商品] 笑爆了！綠豆嘉義人：今天中午去買咖啡時，看到冰箱上躺著一碗綠豆湯，但外包裝上居然寫著「綠豆嘉義人」，我頓時好奇想，是嘉義的名產嗎？嘉義名產有綠豆嗎？ 這個問題在我腦袋瓜裡盤旋幾秒後，我拿起這碗仔細看了一下，我...，我笑了，真的太好笑了，XDDDD......D我終於懂了，萊爾富太有梗了吧，XD所以我決定PO文分享給各位大大～它外包裝寫：甲： 綠豆哪裡人？乙： 綠豆嘉義人        (丟係 ＂綠豆+薏仁 ＂啊！）XD, 明明就 綠豆薏仁湯，還取綠豆嘉義人這個名字，真的超有梗的。不過，好笑歸好笑，喝起來的口感：打開時，只看到滿滿的綠豆湯，料呢？綠豆薏仁：料只有約1/3滿左右，料我個人是覺得有點少，綠豆薏仁吃起來還順口，綠豆算煮的很滾爛，不會硬或空殼的感覺。綠豆湯：不會太甜，我是喝冰的。（看包裝，可以微波加熱）口感整體我給65分。但商品名字實在太好笑了，多給它4分，共69分。分享給各位大大們。
[商品] 全家豬肉蛋堡：今天早餐難得想要吃漢堡，選了最平常的豬蛋堡，想說來試試看超商漢堡有沒有卡厲害。剛咬下去，被口感驚艷，麵包部分很彈牙，跟麥當勞滿福堡麵包相比當然略遜一籌，但是我覺得表現不錯！值得注意的是調味，我覺得漢堡肉好鹹啊，如果口味比較清淡的朋友，購買之前可能要考慮一下，餡料可能沒那麼優秀。一個豬肉蛋堡堡35元我覺得價格還可以，但是就口味表現我還是喜歡早餐店或是速食店的XD漢堡還有牛肉和雞肉口味，價錢不太一樣，如果有興趣的朋友也可以試試看喔！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] OK-醬汁雞排風味便當：昨天因為太忙了，所以忙到2點去吃中餐，於是來到了一間我很少去的OK商店看到了，看到了一個蠻好吃的便當，外表看起來還不錯吃欸～內容物打開，沒有讓我很失望，但便當有點小，跟筆記本大小差不多但吃起來還不錯，肉吃起來跟剛炸出來的一樣，沒有吃起來太油 太乾的問題回購率50%   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 甘口咖喱雞飯：昨晚半夜肚子餓跑去全家買東西吃，選這款咖喱飯來吃，價格還算便宜65元，微波好拿回家享用。這款咖喱飯吃起來偏甜，咖哩的味道有點淡，個人覺的味道不太夠，不過便當整體口感還算可以，若咖喱味道能濃厚一些，我應該會很喜歡這款咖喱便當。
[商品] 7-11 歐姆蛋牛肉咖哩飯 新上市：l/DzGP1G看到7-11推出今年的牛肉咖哩飯產品去年的10月，當時的牛肉咖哩產品是7-11 歐姆蛋起司牛肉咖哩飯ot.tw/2016/10/7-11_86.html今年的有什麼差別呢?買來試試加熱 打開去年的牛肉咖哩的牛肉是以少量的牛絞肉與咖哩醬作搭配另外放上兩塊唐揚雞。今年，主角回到牛肉本身。這次賣相的概成相對簡單許多，一邊是歐姆蛋蓋飯，另一邊是咖哩醬中間分隔處放了些許牛五花。加熱後的牛五花看起來有些柴，不過這次是搭配咖哩醬，一起食用應該會改善許多。趁熱開動!結論原本看起來有些乾的牛肉五花，確實肉質單吃的話不是很理想但將肉片與咖哩纏繞，那加熱後稍微乾柴的散亂麻花繩般的形狀的牛肉混著濃稠的咖哩搭配著這裡的歐姆蛋白飯。每一項如果分開的話都很微妙，正其它超商的同質性商品相比都遜色些。但，合起來一起食用的話，食感與味道意外的，另一種走向的不錯。不過，這次買到的，咖哩醬與牛肉都設計的剛剛好，甚至可以說比例上略少了些。也因此，有興趣購買的朋友，食用飯，醬，牛肉的速度可能要留意一下。E3QLfE9l/nF8Mie
[商品] 7-11 義式風味烤蔬菜：本來對微波食品期待就沒有太高看到滿滿的蔬菜還是腦波弱買了翻到包裝袋背面才發現是21風味館監製口感的部分有點像各式蜜餞軟爛的口感超鹹調味料附著在花椰菜上面極度死鹹(可能要過水吃吧 呵完全沒有蔬菜清爽的風味沒有內容物照片不喜歡浪費食物還是配著青醬蛤蜊義大利麵吃完了好可怕
[商品] 全家 繽紛水果三明治：一般三明治都是選擇鹹的口味居多水果口味看起來好清爽~~夏天吃嘟嘟好￣﹁￣土司吃起來很鬆軟美乃滋有幫整體吃起來的滑順口感加分水果量給的很多每一口都能滿滿吃到還有種在吃水果生日蛋糕的fu，只是蛋糕體換成了土司而已下午想吃點甜食又怕罪惡感上升時是個不錯的選擇搭杯中熱拿當下午茶剛剛好，熱量也不超過300大卡還可以順便補充水果營養回購率★★★★★
[商品] 全家 炙燒豚雙饗 新發售：今天看到全家又推出新的便當之前有試過全家 炙燒牛五花ost_19.html全家 炙燒雞腿排ost_37.html這次，同系列的推出了炙燒豚雙饗產品取名似乎更厲害買來試試依建議的時間加熱後，溫度還蠻理想的打開來看，可以看到這次的主角，梅花豬肉片與培根搭配玉米粒與黑胡椒洋蔥挾起來看一下，肉片與培根都切的有一定厚度賣相很不錯!趁熱開動!結論這次偏厚的培根，鹹味相較的會顯的比較明顯。另外也會跟上一款的牛五花不同，食感上比較厚實。整體來說蠻下飯，自己這次食用，這次白飯沒有多餘，然而培根還有剩一片!搭配的玉米的調味上，焦味重了一些，洋蔥的部份也有些微妙的苦味。有些市售燒肉飯會搭配一些提供味覺轉換，或者休息的配菜，諸如薑片等。這次的玉米與洋蔥，理論應該是可以，但是調味的結果，效果不彰不過，整體配菜主菜與白飯的比例很不錯。小提醒如果平常習慣鹹味少一點的朋友，可能會覺得稍微鹹了此。購買前可以留意一下。l/dDERYbN1Mk8l/aw31LycsRm
[商品] 全家 辻利抹茶歐蕾布丁：等面交的過程，順便去全家換錢就看到這款抹茶新品身為標準抹茶控 立馬拿去櫃台結帳(腦波很弱)打開之後吃起來，咦?!!!!不就是辻利茶鋪賣的抹茶拿鐵味道嗎茶味跟牛奶味蠻平均 不偏重哪個味道，挖起來是有點紮實的，不是統一布丁鬆鬆的感覺吃起來不會太甜，結果不到一分鐘就吃完...囧希望可以再出特濃抹茶口味總之抹茶控朋友真的可以吃~~~不用擔心踩到雷XD
[商品] 全家x哈根逹斯 Affogato甜蜜咖啡甜點：完整圖文版:ost/343520185[img]][img]][img]]全家Let's Cafe x 哈根達斯Haagen dazs 阿芙佳朵Affogato2017/8/16 全台分店開始販售限量350,000 售完即止全家這幾年的行銷能力真的很強~之前聯名貝里斯拿鐵得到非常好的回響~還推出夏天版本這次情人節全家聯名Haagen dazs再一次幫他們的店員增加技能XDDDD除了調酒外現在要做甜點了接下來店員做滿三年就可以開餐廳了XDD女友前幾天看到文宣就說他一定要吃到~所以16號不敢怠慢一大早就來到家裡附近的全家店員表示一家店大概有100-150套賣完就沒了我是在高雄購買~店員表示整個早上已經賣出至少20組阿芺佳朵Affogato其實就是濃縮咖啡倒在冰淇淋上面~是一道非常棒的義式咖啡甜點~濃縮咖啡是用咖啡機現作 一套這樣＄99不過這個盒子好像不是很好折看店員弄了一段時間不過真的是要讚美一下全家的行銷連我都覺得好有質感~女生應該更喜歡有機會還想再去買一次如果沒有賣完的話XD背面有使用說明其實有兩種吃法一種是冰淇淋點咖啡~另外一種是咖啡倒入冰淇淋我個人偏向第二種買這套產品有送折價卷回去買家庭裝的品脫可以折抵＄50冰淇淋是50g 小盒裝~如果有坐過日本航空或新加坡航空他們都會發這種size一般外面倒是少見分開散裝的賣濃縮咖啡的杯子可愛有質感~份量就是一般One Shot 的份量不過我只用了大概一半剩下就一口喝掉XD可以先把旁邊的冰淇淋挖掉再倒入~不然會直接滿出來~看著咖啡融進冰淇淋也蠻療癒的等個幾秒鐘的時間香草冰淇淋瞬間升級成阿芺卡朵全家的咖啡品質不錯~不會太苦平時就喜歡買他們的榛果拿鐵口感吃起來跟外面餐廳賣的差不多~不過冰淇淋份量偏少~吃的真的不夠過癮濃縮咖啡也剩下很多哈哈雖然說平時自己買個冰淇淋買個濃縮咖啡也是可以做得出來~不過這次的檔期包裝真的蠻有質感~剛好情人節不用花大錢就可以送個甜蜜小點心給另一半CP值很高的甜蜜驚喜喔~
[商品] 小七的長崎本舖檸檬蛋糕：買了放在房間隔了一天才吃發現表皮有點融化了本來滿心期待濃濃的檸檬味結果咬了一口居然掉到地板上蛋糕本體也太軟趕快叉起來繼續吃單純覺得味道不夠濃有點可惜了還有很容易融化建議買了馬上吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 蒲燒鰻飯糰 好喜歡好好吃：買了放在房間隔了一天才吃發現表皮有點融化了本來滿心期待濃濃的檸檬味結果咬了一口居然掉到地板上蛋糕本體也太軟趕快叉起來繼續吃單純覺得味道不夠濃有點可惜了還有很容易融化建議買了馬上吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 鮪魚螺旋麵沙拉：吃完早餐覺得空虛跑去便利商店看看有什麼好吃的本想買蒲燒鰻魚飯糰但那間店賣完了剛好看到這個覺得適合當小點心就買回家嚐鮮啦照片在此跟想像中的味道差不多特別喜歡有加洋蔥的鮪魚缺點是美乃滋好膩沒喝無糖茶我覺得不行給大家參考   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 萊爾富 重乳拿鐵咖啡：吃完早餐覺得空虛跑去便利商店看看有什麼好吃的本想買蒲燒鰻魚飯糰但那間店賣完了剛好看到這個覺得適合當小點心就買回家嚐鮮啦照片在此跟想像中的味道差不多特別喜歡有加洋蔥的鮪魚缺點是美乃滋好膩沒喝無糖茶我覺得不行給大家參考   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 蘭姆葡萄奶油夾心餅乾：台日7-11大評比~：圖多網誌版：ost/177224517蘭姆葡萄奶油夾心餅乾一直是我的心頭好，兩片厚實鬆軟似蛋糕的餅乾體散發濃濃奶香，包覆著蓬鬆輕盈、富含酒香的蘭姆葡萄奶油餡，其中的葡萄乾浸漬了香醇蘭姆酒(或白蘭地)，酸甜Q軟適時解膩，三位一體，完美搭配，天衣無縫。但好的蘭姆葡萄奶油夾心餅乾卻不可多得，北海道六花亭是其中知名代表作。我沒有吃過六花亭，只好吃超商的解解饞~以下介紹日本7-11、日本lawson、台灣7-11的三款蘭姆葡萄餅乾，雖然名稱略有差異，但基本上都是類似的餅乾。日本7-11/￥354(3入)日本7-11新推出的蘭姆葡萄奶油夾心餅乾最近廣告打很兇，號稱可媲美六花亭，讓我這次前往日本前就念茲在茲一定要吃到！抵達第一天就手刀衝去7-11買了一包，架上貨很足(後來幾天也都是)，看來是沒有被觀光客搶購的跡象~拿起來相當沉重，一撕開包裝就可以聞到蘭姆酒味，忍不住吞了一口口水。兩片深棕色餅乾厚實，散發出淡淡奶香，裏頭的蘭姆葡萄奶油餡給得頗大方。充滿期待一口咬下，登登登登！！中了！！天啊！！超好吃！！「我要帶一箱回台灣！！」瞬間心中只有這個想法。餅乾體酥軟厚實、奶油香醇濃郁，酒味濃郁香甜醇厚的蘭姆酒味直直竄出，一點也不負蘭姆葡萄餅乾的名聲。真的是好吃到讓人三兩下就吃得一乾二淨，腦中邊不停盤算我的小行李箱到底可以塞得下幾包。LAWSON/￥120(1入)後來逛LAWSON時也看到了類似的餅乾，二話不說抓起結帳。LAWSON的餅乾是由不二家製作的，一個包裝裡面只有一片餅乾，價格算起來比7-11略貴一些(7-11是3入￥354)。餅乾體較日本7-11的薄，也比較不脆，濕潤易碎的餅體觸手油膩，吃起來毫無反應就是塊餅乾，而且是不好吃的那種……奶油內餡比日本7-11少得多了，酒味淡淡的，不及日本7-11款濃烈，奶油本體呈現膏狀，厚重偏膩。整體而言不太像在吃餅乾，反倒像是一塊被壓扁的、油膩膩的蘭姆葡萄磅蛋糕。整個大輸7-11啊。輸慘了。台灣7-11：白蘭地葡萄厚奶香夾心餅乾一袋裡面有兩片，相較於日本，這款的CP值大勝。包裝袋上寫著是由伊莎貝爾代工，想來應該不會太差，沒想到一咬下卻大失所望......外觀餅乾顏色比日本7-11的淺多了，同樣是糕餅口感的餅乾體，柔軟易碎，應該算是三款裡面最像餅乾的脆度；內層奶油可以看得出並不多，和餅乾的比例失衡，造成口感上偏乾；葡萄奶油餡吃起來柔軟油膩，此外毫無白蘭地酒味。毫無。葡萄乾吃不出有浸漬過白蘭地，也缺少了葡萄乾酸甜，存在感很低。心得：白蘭地應該是餅乾名字吧。快承認你是奶油葡萄乾餅乾！！這是三者中最失敗的一款，雖然也是最便宜的，卻絕對不會再回購了。奇怪的是我在伊莎貝爾喜餅中也吃過這款餅乾，當時感覺還挺好吃的......也或許是吃過日本7-11後就再也回不去了吧XD排排站一起看：由上至下：日本Lawson→台灣7-11→日本7-11日本Lawson最大片，餅乾體偏軟，變形也不碎裂，內餡量足；台灣7-11連餅乾都有本事烤得大小不一致XD內餡奶油少又乾。日本7-11的餅乾體最厚、顏色也最深，奶香濃郁；奶油餡滑順。由上至下：台灣7-11→日本7-11→日本Lawson可明顯看出日本7-11餅乾顏色深些，葡萄奶油餡除分量贏過台灣7-11之外，葡萄乾也大顆多了！日本Lawson的餅乾體真的是柔軟又油膩，嘗試掰開但失敗，直接碎裂在我手上。心得：真的好想吃吃看六花亭啊~！
[商品] 日本全家 布丁芭菲/哈密瓜芭菲：一路晃回旅館後都被我撞爛了....
[商品] 7-11 招牌排骨意麵 新上市：l/3X2kn9又到了7-11推出新品的日子這次似乎出了幾款看起來還蠻有趣的產品先來試這款產品名為招牌排骨意麵的麵食。按建議的時間加熱，取出後，約一分鐘後測了一下溫度似乎有些部份溫度有些低。打開來看，可以看到這次的主角這次的排骨，切開來看，至少不像之前的炒飯系列一樣沒有再上厚厚的裏粉。所以賣相薄了許多。趁熱開動!結論2016年的9月推出了7-11 台南風 意麵ot.tw/2016/09/7-11_28.html當時主要是以蚵白菜，與油豆腐作配菜，主角是意麵有時也有季節性的配菜調整，變成7-11 台南風意麵 高麗菜版而事隔約一年後，這次新改版的，多了一片薄的排骨，標示重量為362g不過重量比之前的台南風意麵的標示重量404g少了些。這次買到的蚵白菜食感非常軟爛，份量也少了些。這次產品的概念蠻不錯，但，招牌排骨的排骨，真的太薄了，厚度也許增加一些食感會好上許多。整份吃下來，這次似乎沒有隨著售價的提昇食感也跟著提昇……有些可惜。算是一款滿足感，飽足感都有待提昇的一款產品l/P13fZrl/5J9KAEl/PXrShPl/eEeBvhl/EDsHt6l/CQSXJK
[商品] 7-11 義式風味香草烤半雞：ost/45194742之前突然很想吃烤雞，就發現了小7有這款香草烤半雞，價錢也不貴就買來試試看了。他是放在冷凍櫃那邊的喔，所以微波加熱需要點時間。打開賣相還ＯＫ，就是紮紮實實的半隻雞，一個人吃還蠻夠的。撥開雞腿，整個肉汁傾瀉而出，有點嚇到！醃漬的香料味道還蠻重的，對我來說口味有點點重，需要配其他東西，單吃鹹了一些。雞腿的部分肉汁多，肉也很嫩，不過到胸肉的時候還是顯得乾柴許多，難以吃下。當天還配了一盒沙拉，以前好常遇到買小7沙拉吃到很苦的蔬菜，因此一直不太愛他們家的沙拉，最近有吃到一兩款比較好了，就偶爾會吃一下。
[商品] 7-11 法式烤土司-燻雞 ：l/m837uM看到7-11推出新的三明治不同於以往，這次是法式吐司!之前似乎比較偏向是區域限定款式這次附近的門市也開賣了買來試試這款包裝上有特別寫熱食先加熱微波40秒的等待後，取出，打開來看第一層的內餡可以看到切的有些少的溏心蛋切片，可以看到雖然蛋的量很少但是吐司內側的沙拉醬倒是有塗滿。中間第二層則是量不算少的燻雞肉切片。最後第三層一則也是溏蛋蛋切片與沙拉醬。趁熱開動大口咬!結論這款7-11法式烤土司-燻雞，上兩層的法式吐的部份雖然溏心蛋內餡真的有點少，但因為至少有將沙拉醬塗滿在味道上跟中間層的燻雞肉搭配的還不錯在食感上，上下兩層的法式吐司偏硬稍微難咬一些，有些朋友可能會覺得咀嚼地很累。有興趣嘗試的朋友可能需要留意一下。l/X1LhUJl/9KDur5l/PLTyGGl/huzDLZl/ysb6MH
[商品] 全家 古早味虎皮捲：  不會太甜，搭配中冰美剛好（49套餐）  吃起來不會乾巴巴的讓人難以下嚥  大小當早餐或是下午茶都剛好，有附小叉子  
[商品] Egg Pan 陶瓷不沾煎蛋鍋：今天一早收到全家Line通知，看到影片後就覺得好可愛呀XD覺得完全被愛心款打中，但是實際考量後還是選擇方型。怕愛心款會不好清洗，而且要做pizza還要先剪成愛心形狀XD 太搞剛剛好中午休息去了趟全家，也剛好現場有方型的現貨，就立刻帶走啦～實品很可愛，小小的～以後煎蛋多了一些樂趣（？不過缺點是把手有一點太短，整體看起來是很ok，實際握著覺得短一些真正用起來不曉得如何，明天就來試用看看：）順便附上宣傳影片https://www.youtube.com/watch?v=QBa7F5iZq6E
[商品] Let’s CafeX 哈根達斯「阿芙佳朵特調」：昨晚大停電，散步到家附近沒受災的全家，看到包裝可愛的咖啡哈根聯名，立刻決定買來嚐鮮。組合內有一小杯濃縮及冰淇淋，冰有兩種口味可供選擇(香草或香蕉)，由於香蕉比較少見，也好奇香蕉跟咖啡會蹦出什麼火花，幾乎沒有猶豫就選了香蕉~開箱後先挖了一小口冰沾咖啡，咖啡的苦味瞬間在嘴裡擴散，冰淇淋的香甜隨後才慢慢顯現，老實說並沒有太驚喜。再試試粉絲專頁的示範吃法：將濃縮倒入冰內，結果還是一樣。必須說哈根真不愧是冰界翹楚，香蕉口味非常好吃，但礙於價格不會考慮回購。對了外盒有折價券，細節有點忘記，只記得9/1~9/30可使用↑不小心被丟掉覺得懊悔 囧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]7-11黃金柚子水：架上有檸檬水和柚子水，挑了柚子口味。有那種黃金柚子醬泡的水的味道，滿清爽的，不會太甜，夏天喝還不錯，若能再少甜一點會更解渴。成份沒有奇怪的香料，味道很好=^^=是會再回購的商品。聽姐姐說檸檬水也不錯喝!
[商品] 全家行動購購物分享 阿朗基X印花樂：架上有檸檬水和柚子水，挑了柚子口味。有那種黃金柚子醬泡的水的味道，滿清爽的，不會太甜，夏天喝還不錯，若能再少甜一點會更解渴。成份沒有奇怪的香料，味道很好=^^=是會再回購的商品。聽姐姐說檸檬水也不錯喝!
[商品] 711醬烤風味雞排便當：中午去711買便當選了一個醬烤雞排便當來吃，價格跟其他便當差不多，開車回到家，水氣讓便當有點變形，拍的不好看。裡面配菜還算不錯，價格跟配菜還可接受，便當吃起來較味道清淡些，平常重口味有點吃不太慣
[商品] 全家 酷夏野莓冰沙：拿到時 小小驚豔了一下顏色是很漂亮的一杯冰沙轉一轉會有漂亮的漸層 不像真草莓是暗色調的喝上一口 是酸甜味的蔓越莓跟蔓越莓優格相似 但沒有優格味酸度跟甜度都很高 不過搭得很好喝完不會很吃舌頭蔓越莓也給得滿大方的每一口都有一點點.一點點的果肉感 (還是我太大口?比果乾還要Q軟.小塊一點整體來說很滿好喝的對螞蟻的我滿剛好的趁集1000點活動時 趕快來個delay的嘗鮮(包含這款吧?
[商品] 7-11大吉嶺紅茶霜淇淋：不知道何時又出來新口味就來嚐雷說是大吉嶺紅茶，第一口...果香味（？有種原來是果香霜淇淋我還以為是紅茶的錯覺然後萬年都有的帶奶味吃到後面我才覺得有紅茶的味道啦總體不難吃，就味道不知怎麼形容就是了（還是是本人太挑剔，外加無糖茶喝慣想吃的可以買來吃吃看，如果不用口味評分其實好吃度算ok(?———8/16在別家吃了第二次發現紅茶比較濃是我的味覺有問題嗎（？... 覺得很好吃哈哈
Re: [商品] 全家 辣味噌腿條肉串：不知道何時又出來新口味就來嚐雷說是大吉嶺紅茶，第一口...果香味（？有種原來是果香霜淇淋我還以為是紅茶的錯覺然後萬年都有的帶奶味吃到後面我才覺得有紅茶的味道啦總體不難吃，就味道不知怎麼形容就是了（還是是本人太挑剔，外加無糖茶喝慣想吃的可以買來吃吃看，如果不用口味評分其實好吃度算ok(?———8/16在別家吃了第二次發現紅茶比較濃是我的味覺有問題嗎（？... 覺得很好吃哈哈
[商品] 萊爾富 紐奧良腿排三角飯糰：這個產品好像不是新的，但是我第一次吃到。原本沒有打算要PO的，但吃到一半時，感覺還不錯吃，所以沒有完整的外觀照片，只有吃到一半的照片，見諒囉！我第一口咬下，海苔帶微辣，可惜海苔不夠脆。我咬第一口就吃到雞肉塊了，肉質算鮮嫩、帶微辣（30元，這樣的內餡，雞肉塊還算是大塊了)，還有它的肉醬汁滲透到米飯肉，整體吃起來還算不錯吃。下圖照片，肉已被我吃掉一半了喜歡吃紐奧良雞腿排三角飯糰，可以嚐試看看
[商品] 萊爾富 日式蕎麥風味麵：看了t2d大大的文，發現最近版上萊業配的文好像真的不見了耶...無聊本人我閒著沒事，決定也來模仿一下他們的格式po個心得。今天"剛好"經過萊爾富，"順便"走進去晃晃，"無意間"看到一款新的涼麵，"喜歡嚐鮮"的我就買來試吃看看。一開始看到還以為涼麵分量會很少，不過吃ㄧ吃感覺還是蠻夠的。芥末、醬油包、配料倒入麵裡用暴力混合後，戰戰兢兢的夾起一口，沁涼感覺頓上心頭，有股消暑開胃的感覺呢啾咪(謎之聲：還是其實是冷氣開太強)。本來沒抱太多期待，但是吃完後"出乎意料"的好吃，推一下好了啾咪。(附上拍的沒那麼可口的照片）好啦認真說，其實這涼麵吃起來真的不錯，麵體Q彈，醬料部分跟芥末混在一起可以增加點層次感。個人覺得其實以涼麵來說表現算不差，不過對於男生來說份量真的會有點不夠，我女生吃完都只有8分飽，所以分數不給太高。另外我覺得加點海苔會更好吃，萊業配小編可以回去跟公司反應一下。如果天氣太熱食慾不好不想吃太多的，可以試試看喔。
[商品] 日本全家 布丁芭菲：雖然沒特別愛布丁不過每次經過都會被吸引看著看著就買下來了XDDD上次買過抹茶加焙茶的就算私心喜歡抹茶還是覺得這款大勝呀！口感跟甜度都配的很剛好是會想再購入的甜品～
[商品] 全家小小兵躲貓貓筆筒：終於拿到預購的筆筒啦!!!已經有在用的筆筒了 看到還是被打中滿滿的小小兵好可愛呀，是說這造型好像在電影看過轉了一下筆筒，三面的小小兵都長得不一樣耶~最近同事們看起來壓力不小，帶去辦公室療癒一下Hey Yo ! 主管今天沒來好開心好想休假出去玩啊~梅爾主管回來了…他在你後面，他感到非常火QQ實體筆筒測試:9支筆、1個立可白、1把尺、1支剪刀總共可以裝12樣文具，比想像中能裝的更多耶
[商品] 7-11 雙腿排烤雞三明治：太晩了，今天的晚餐在7-11解決。原本想再去買＂香滷牛飯糰＂的，居然給它賣完了，有點小失落感。因為小弟是肉食主義，最終我買了「雙腿排烤雞三明治」，那厚實、多塊的雞腿排，是吸引我買的關鍵。好險，我沒吃到地雷！心得：雞腿排：共4塊，算蠻大塊的，雖然肉汁沒有很多，但肉質鮮嫩、烤肉醬汁味很足且入味，而且4塊大小均等，不會有大小不一的肉塊，在雞腿排部份，小弟個人給它85分。三明治：還蠻軟的，而且醬汁滲透入三明治內，對三明治是加分的，只可惜三明治太薄了，所以會沒有飽足感，針對光三明治部份我給80分。整體吃的口感，對我來說算是很不錯，推薦給各位大大們。
[商品] 7-11西班牙洋芋片 包裝大勝：之前看到米粒Q寫情人節文章的時候就看到這包洋芋片覺得包裝超可愛的拉!剛好去7-11有看到就買來吃吃看我原本先拿一包墨西哥玉米片 但店員跟我說第二件六折比較優惠我就去拿另外一個口味了XD一包109  兩包169~~墨西哥玉米片這款味道比較濃郁一點喜歡重口味的 就選這包拉拿波里味道很香耶 跟pizza味道一樣XD(我還是覺得包裝大勝阿!)推薦給愛拍照po文的人～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 義美奶茶霜淇淋 (融化速度超級快!)：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)我是個超級奶茶控買飲料10次9次買奶茶前幾年推出珍珠奶茶雪糕時也沒錯過這陣子看板友分享義美門市推出奶茶口味的霜淇淋就一直想吃吃看，今天趁著上班外出洽公路過義美門市，就走進去買了一隻，結帳完走出門市，吃了第一口，哇真的是奶茶霜淇淋耶(廢話XD奶茶味還算濃郁，甜度剛好(義美奶茶對我來說太甜)，好吃~接著不到1分鐘霜淇淋開始融化了，一滴、兩滴...滴到我手上雖然知道融化很慢的霜淇淋才是不正常的，但我走出門市才不到1分鐘呀(我覺得30秒都不到我開始有點緊張，這時候剛好號誌變成綠燈，我快速通過馬路，在我過馬路的時候霜淇淋融化的速度越來越快，墊在餅乾杯上的面紙都浸濕了接著又停下來等紅燈(我要到走對角線去)霜淇淋融化速度又更快了，開始滴到地上，我只好不顧形象，在馬路邊大口大口吃著冰淇淋，終於號誌再次變成綠燈，我用競走的速度通過馬路，這時候霜淇淋開始瘋狂滴到地上慶幸我有撐洋傘，把洋傘壓的很低遮住我的臉，實在太狼狽了幸好通過馬路後就是公司所在的大樓，我飛快的走進去，衝到樓梯間(很少人走樓梯)，用我這輩子最快的速度吃完雙淇淋全部吃完後，我整隻手都已沾滿著融化的霜淇淋了....(地上也都是)我用google地圖，從義美門市走到公司是2分鐘，加上等紅綠燈大約3分鐘吧...嗯.....大家如果要吃義美霜淇淋記得選杯裝.....可能今年夏天真的太熱了......還是我有太陽之手？？？大家有遇到這個情形嗎？？結果我從頭到尾只有前面幾口有好好品嚐味道後面根本在吃什麼都不知道了....
[商品] 全家 紅豆克林姆麵包：一直都很喜歡吃便利超商的紅豆麵包和克林姆麵包  ,全家這次居然索性的將這兩口味合成一個商品真的是很新奇 ,能夠一次享受 ,還價格不變 ,真的要嚐鮮一下原本想說才25元餡料應該不多 ,但打開後真的是物超所值中間拿坨克林姆真的很多 ,兩側的紅豆也不少克林姆很滑順 ,口感很好 ,莫名的和紅豆餡配合的十分融洽紅豆餡泥狀中還可以吃到紅豆顆粒 ,搭配麵包中合了甜 ,可以一口接一口吃到中間 滿口都是餡料 ,隨隨便便就可以吃完一顆這個真的不錯 ,一份吃完當早餐有飽足感還有搭配39 ,算是早餐的好選擇回購率90%以上
[商品] 萊爾富 維力炸醬麵(重量碗)+辣雞球：買了唸書時打CS的好朋友-維力炸醬麵。回想那時唸書時期，巴不得快點畢業，現在想想...，還挺懷念那時光。哇塞！燈燈...，現在居然有出大碗裝的，封膜外面寫「重量碗」！（聽朋友說已經出有一陣子了）真的幾年沒吃了，記得學生時期都要一碗再加一包才夠我吃。現在有出重量碗，那醬子就姜姜好了！本來想買我上次有買的雞翅，但店員說賣完了，所以我改買美式辣雞球。開箱+吃後感想：麺塊有比較大而且寬厚些，但麵還是有點少，XDD...。炸醬的醬汁還是像之前一樣好味道，（以前在網咖都會叫妹仔多加顆蛋，XD）這熟悉的味道及畫面，又在我的腦海裡浮現。......顆顆，離題了。另，它們家的辣雞球還算不錯啦，有入味，裹粉不會太多，雞肉肉質有鮮嫩，但我覺得不夠辣，不過，整體雞球的口感算是可以。不過，我還是喜歡吃它們家的烤雞翅。我把辣雞球，搭配在炸醬麵一起吃，哈，真的出乎意外的加分，再配上一瓶尚青ㄟ，真的是爽到嫑嫑的。
[商品]  萊爾富-北海道十勝牛丼：外包裝看起來蠻吸引人的，而且90元算是便利商店餐點高價的，沒甚麼特別想吃的就來嚐鮮看看，結果微波完店員拿出來的是飯跟料分開的袋裝，自己拆封倒上料，覺得與包裝照片差異頗多啊。。嗯。。完全看不出90元的價值。。味道很普通，白飯都黏在一起肉跟飯正常配的情況下最後剩一堆白飯吃完滿滿空虛，大家別踩雷唷！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11極上飯糰蒲燒鰻vs全家懷石烤蒲烤鰻：l/6Grc4Z (這次圖多，請留意)夏天到臨兩大超商，7-11與全家分別推出今年的鰻魚飯糰產品全家的產品名稱為 懷石烤蒲烤鰻魚飯糰7-11的產品名稱為 極上飯糰-蒲燒鰻雜談在寫這篇比較文前，全家的懷石烤蒲烤鰻魚飯糰 因為要確認分別在不同天買了三次…回到產品本身可以看到包裝的話 全家的包裝看起來比較大但實際測重時7-11的極上飯糰明顯比較重。加熱拆封全家的是以醬飯搭配海苔7-11的是白米搭配蛋皮合照可以看到7-11的飯糰明顯大上一圈不過，重點還是在味道趁熱開動!結論鰻魚飯糰無論是全家還是7-11 都不是第一次使用的食材之前全家有出過全家 懷石蒲燒鰻魚ost_15.html7-11也有出過手卷產品7-11 脆皮手卷 蒲燒鰻 輸日等級鰻魚/改版前後ot.tw/2016/07/7-11_20.html不過，這次新的兩款，都讓人再度體會到烤鰻魚在超商飯糰上的限制及難度。全家的懷石烤蒲烤鰻魚飯糰試了三次，這次醬飯加上海苔的組合鰻魚的香氣其實沒有帶出來，反而因為混了加熱後軟爛的海苔，反而不能去腥去土味。有點意外。7-11 這次選用白飯加上蛋皮就合理許多多了這層蛋皮包覆，整體食感溫合，也免去上述全家飯糰的缺點。但是相對的，白飯的比例有些偏多。白米飯的口感也不算特別理想。而這兩款鰻魚飯糰，烤鰻魚的烤感都很薄弱。另外也都強調採用了越光米...不過很可惜的，自己這次買到的米飯食感兩者都不能算非常突出。如果是當夏天應景?土用の丑の日(雖然過了)也許還可以...如果有興趣嘗試的朋友把它當應景產品也許會比較理想。最後，還是會期待，推出更出多更善用食材的產品。l/BUXHt8l/YV2rHyl/fHwemDl/iz1UYql/1VfFvNl/SnyhcC
[商品] 全家冰貝禮詩牛奶特調/拿鐵特調：微嗜酒的人偏好牛奶特調酒味沒那麼重,都是奶香味為主上面有濃濃的奶泡真的有像在喝香草冰淇淋~喝起來非常順口入口的滿足度個人覺得勝過拿鐵偏好酒味重的人建議選拿鐵咖啡跟酒香搭在一起讓酒味變的溫潤些兩款其實都還滿好喝的整個週末都被滿足了~~~
[商品]讚歧風豆皮冷烏龍麵：ur.com/Nm46ft7之前的讚歧風烏龍麵評價還不錯這次看到加了豆皮,就決定試試看UPcL(自己封的)涼麵基本配料四大天王
[商品] 7-11蒲燒鰻飯糰+香滷牛飯糰便當大改造：身為一個天天準備便當的小廚娘偶爾黔驢技窮變不出新花樣也是很合邏輯的事情這時候幸好有小七新出的這兩款飯糰看起來真的很好吃於是我就各買了一個ur.com/60G9U7Q原本是打算這樣讓男友帶去公司的但是想想要這樣還不如讓他自己去買於是我決定幫他擺盤z嗯......這好像也不算擺盤既然如此那就這樣那樣如此這般的改造一番......終於飯糰以便當的新姿態重生了接下來就讓我們看看它全新的樣貌～（請下全能住宅改造王開箱音樂https://youtu.be/1SqqmZO6dxY）ur.com/RP71fDN原本都是用來裝隔夜剩菜的便當盒在專家的用心改造之後內部又呈現了什麼新景象呢？ur.com/Mcz7wz3即使有了新氣象也不能忘了舊文化於是在專家的用心保留之下原本的隔夜菜搖身一變變成"有排列過"的隔夜菜了！而最令人期待的二樓究竟又變成什麼模樣呢？Wmb左邊的香滷牛飯糰大塊厚實的肉片給人滿滿的安全感蒲燒鰻飯糰則以入味柔嫩的姿態展現出叫人無法忽視的存在感！中間則有以蒲燒鰻蛋皮和香滷牛海苔混合而成的隔間牆材料不足的部份利用早餐的熱狗蛋補強展現衝突的混搭美感ur.com/QQSWoKq充滿了愛的飯糰便當相信一定能為新北市的x先生帶來滿滿能量吧～補個男友評語：蛋皮隔間很嫩牛肉跟鰻魚都很入味好吃醬汁超有味道的一次兩個覺得很滿足這次的全能便當改造王，成功！
[商品] 全家 BAKE燒巧克力-香菜巧克力：ost/217878687森永的BAKE燒巧克力大概在10年前就很紅了，那時我在網購很瘋日貨時，許多日貨代購都會代購我個人還滿愛的，買過好幾次，以前去新堀江也買過大包裝的沒想到他也有出香菜巧克力喔~這是在全家購入，訂價59成份標示跟原味一樣一盒有10小顆BAKE的巧克力本身都不會太甜對我來說比較不膩咬下感受到一股特殊香料味那是....香菜嗎??感覺好微妙我本身是很愛吃香菜的但不覺得跟香菜有很像總覺得沒有很融合這口味就我而言是還好還是原味的燒巧克力好吃多了~~
[商品] 全家 3點1刻紅烏龍奶茶，原味/黑糖：ost/217873779阿尼哈塞唷~不知道為什麼韓國人很瘋3點1刻的沖泡包欸哈哈之前還看過文章，韓人來台灣最愛買的伴手禮第一名
[商品] 全家 熱帶水果風味霜淇淋：酸酸甜甜的水果味冰淇淋寫說是 芒果+百香果+鳳梨+橘子 的混合口味真的跟水果蔬果汁滿相像的算酸甜冰淇淋中 我還能接受或能說好吃的至少比上次檸檬紅茶(噁...噁...歐噁...不過這次冰淇淋被擠得很肥只能一直瘋狂地轉著舔XD 舔舔:p
[商品] 全家 鮮榨西瓜汁：  剛剛運動完跑去全家買水，看到冰箱上擺了一整排好可愛的原汁水果飲料，忍不住買了西瓜汁來喝看看。可能水果因素偏甜、糖含量有點高，整體喝起來還不錯，喝不出什麼添加物。
[商品] 7-11 極軟飯糰 香滷牛：兩塊肉  很軟醬汁夠  偏鹹飯一團  很軟吃的時候一直覺得哪裡怪怪的其一是這肉塊跟鹹味單獨吃也不難吃但配上麵條會更理想啊智先其二是牛肉或飯粒吃起來都很軟這產品是設計給牙齒不好的人吃的嗎智先（我會不會被智先肉搜啊？）（抖）
[商品] 7-11蒲燒鰻飯糰：醬偏鹹配飯還可以，但鰻魚超小片蛋皮軟到口感有點怪42元有點太貴，早知道就買其他口味吃完很空虛   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 極上飯糰-蒲燒鰻：身為鰻魚控的我看到蒲燒鰻就是一定要買來吃吃剛剛已經吃了一份蛋餅所以這個飯糰的份量來說還ok如果空腹來說的話 份量就略嫌太小喔價格很貴！42塊內～但我還是覺得很好吃吃蒲燒鰻要記得細嚼慢嚥可能會有細刺卡喉嚨所以要特別注意這個飯糰真的是沒什麼好挑剔的除了太貴 份量太小不然口味是真的還不錯喔！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 午后時光 大吉嶺奶茶：之前曾經PO文討論過台灣的包裝設計，沒想到覺得被午后時光狠狠的打臉，因為看到FB有朋友打卡這個包裝，覺得這怎麼可能是午后時光XD所以早上就去全家看了一下，覺得比之前包裝好看太多...而且一整排想不多看幾眼都難Coc5X為了讓大家看得更清楚，找了一面鏡子來拍，一面是舊包裝，一面是新包裝，不知道用意為何? 還請高手解答ur.com/Nh0xenM
[商品] 7-11 極上飯糰-香滷牛：這香滷牛肉飯糰是新產品~名字覺得挺可愛包裝上有說是使用越光米!!!微波按2加熱後和其他飯糰的米比起來比較Q一些使用澳洲進口的牛腱肉(?)其實我也分不出來是哪裡的肉但只要好吃就是好肉XD兩片大肉片覆蓋住飯加了青蔥點綴還有香油提味牛肉的滷汁有加花椒粒跟豆瓣醬爆香吃起來感覺到有八角之類的味道真的很像會在牛肉麵店吃到的滷牛肉肉質也還滿軟嫩的整體來說還不錯吃
[商品] 維力大乾麵-地獄辣椒：這一次來吃維力的大乾麵系列，之前吃過酒香風味的，味道還不錯，這一次要來吃地獄辣椒經過我們泡完過後，變成了一湯一麵其實剛開始我沒多少期待這沒多辣，但我錯了…我吃過韓國辣雞麵，但吃久了就習慣了，但這款泡麵就是吃了就直接麻痺，必須直接大口大口吃，可以說是辣雞麵的微辣版，喜歡的朋友可以試試看唷!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家起司派對三明治：挑食物時只要有起司選項都會是首選─д─開動時已經不像剛微波好時這麼燙，不過還是很好吃微波後土司很鬆很軟加熱融化後起司的味道很濃尤其是中間那層真的超級好吃搭上番茄醬跟火腿覺得還有種在吃比薩的錯覺XD起司控完全有中!!中午有時候沒胃口，搭個夯番薯解決一餐還蠻剛好的
[商品] 全家-仲夏野莓酷繽沙：今天看到版友推薦的野莓酷繽沙，就跑去買了。然後這是我的第一次發文XD一進到全家店員就會先推這個～（抱歉我只拍了一張照片）買回來之後覺得牛奶有點少，所以就加了一點原本冰箱裡的牛奶進去～剛開始喝了一口覺得還不錯酸酸甜甜的我覺得比芒果的好多了而且會吃到很多果乾但是喝久了覺得蠻不舒服的口乾舌燥....而且沒有特價的話59我想我不會再喝吧不知道有沒有版友有跟我一樣的結論，哈哈哈
[商品] 小小浣熊潮BUY保冷大托特包：身為一個看到集點送、加價購...就會產生腦波弱現象的女人小七這一波買三件中元指定商品再+99元就能換到包包的活動真的完全讓我無法抗拒尤其包包容量大還保冷知道就馬上衝去換一波！這次的活動商品大多是餅乾.泡麵收集包包的同時可以順便囤積零食很輕鬆就可以達到門檻 全款收集GET！打算分送給媽媽跟阿姨們可以帶出去買東西豐富的戰利品一覽還有兩包來不及拍照就被拿去吃了XDur.com/hIL0Dx0為了換包包真的買了很多不過都是平時會吃的東西剛好囤個貨^_^覺得總共四款袋子設計圖案都還滿可愛的ur.com/XNTHksZur.com/rXwL46Z包包一換來馬上開工!!買太多東西XD不得不說真的夠大 我還買了米耶哈哈哈ur.com/uBBZ2eY我覺得最貼心的就是這個束口設計 超級實用裝這麼多東西有這個束口功能東西就不會掉出來ur.com/oMwzNm2正面來一張ur.com/ctCCkwf補一張保冷夾層的照片該不會不久後菜市場的婆婆媽媽都背這款吧XD
[商品] 全家-懷石蒲燒鰻飯糰：昨天午餐吃這個覺得意猶未盡今天下班手刀衝去買來當晚餐外包裝價格有點貴，39元成分表小心魚刺喔昨天吃的有感覺到一點點微小魚刺，不過今天沒有吃到刺脫衣～醬汁蠻多的魚肉不大片，但是醬汁蠻多的關係不會覺得沒有味道跟海苔很搭！個人好愛啊啊啊   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 辣味噌腿條肉串：串燒系列第三彈我覺得比前兩款（照燒雞腿肉/唐辛子豬肉）好吃辣味感覺比唐辛子豬肉還辣不過沒什麼味噌味 吃起來比較像醬油醃的（畢竟都是黃豆做的）鹹度夠 醃的有入味 肉質OK不會太老可惜49有點貴 若有特價才會比較想再買
[商品] 711法式烤土司-燻雞：早上想買早餐的時候看到他初登場的燻雞原本是想先吃茄汁鮪魚但對新品上市沒有抵抗力QQ原本以為法式烤吐司是寫好看的但實際吃起來真的跟一般的不太一樣竟然吃起來很有嚼勁燻雞跟溏心蛋的料都很多（還是我剛好拿到比較多的）多到我沒辦法把三明治攤開來拍因為料會分散出來XD燻雞吃起來味道不錯也很紮實我也好喜歡溏心蛋所以私心喜歡這款三明治可能會連吃一禮拜直到吃膩XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家森永bake巧克力餅（香菜）：   我本來就是喜歡嚐鮮的人，知道這款那麼衝突的東西，立馬入手。巧克力外層酥脆，內層是軟嫩入口即化的。是偏苦的巧克力。香菜味淡淡的，剛入口巧克力很明顯，吞下後香菜味才慢慢跑出來，但我是有懷疑這真的是香菜味道嗎？總之就是菜味。但菜味不討厭就是了。但巧克力本體真的很好吃啊。默默整盒已經吃掉了。有機會可以嚐鮮試試。或是給不吃香菜的朋友大冒險.......
[商品] 7-11 樂天可樂Q軟糖/七喜汽水Q軟糖：7-11這兩個月引進了日本、韓國進口軟糖，外包裝雖都是日文或韓文，但外袋背面有貼中文說明。有各式水果果實及風味軟糖，但一包要價都不便宜，至少都要五、六十元起跳，而且一包裡面只約12～15粒左右，實在是貴33的！但每次站在架子前，看著外包奇特、美美的產品圖，那時「想吃」及「需要吃」浮現腦裡，當然，最後......「想吃」的念力戰勝了！嗚...代價就可隣的新台幣。口感：軟糖外觀：可樂瓶形狀，就如我所意料的。香味： 可樂比較有味道，七喜香味還好。口感：就是熊軟糖+微汽水口味的味道沒有期待的那些好吃，但不會死甜。整體69分！分享給喜歡吃樂天軟糖的大大們因為一包65元，真的不便宜，若兩種選擇買一種的話，我會推薦「可樂」口味的。
[商品] 7-11 讚岐風豆皮烏龍麵：ur.com/obr67lZ外食族吃微波食品再正常不過了前陣子7-11推出的泡菜烏龍冷麵到現在還會吃的請舉手(舉)7-11再次用烏龍冷麵，征服了烏龍愛好者的我先跳結論...這太適合夏天了!ur.com/A7DAGOt首先是豆皮，清甜口感、豆香十足拆開包裝先試沾了鰹魚醬汁，有點回甘的感覺且不會死鹹，很明顯是日式的醬油ur.com/3Gv2Uef主角來了把醬汁淋在QQ的烏龍麵上ur.com/w24Rol6拍完照肚子已經咕嚕叫6次所以開動嚕麵條夠Q超容易扮匀後吃起來很清爽很適合夏天啦最後總結麵吃起來有嚼勁加分石安牧場溏心蛋加分鰹魚醬汁回甘風味給愛醬油的人加分糖漬豆皮(京都?)豆香很夠味加分唯一美中不足的唯一美中不足的唯一美中不足的就是我吃不夠!!!!!!!我大食量吃不夠!!!!!!!早知道來個2碗兒!!!!!!!以上是不專業分享記給愛烏龍麵的人兒~
[商品] 7-11 黃金魚排便當 ：4t這款一開始是區域限定的黃金魚排便當，終於全區上市了買來試試按建議的時間加熱，測了一下溫度，似乎還蠻理想的。但之後食用時還是發現魚排下方的米飯有些偏冷硬的問題。打開前看了一下這次產品的文案使用阿拉斯加黃金鰈魚，搭配五道台式配菜嗯…打開來看，可以看到一塊菜脯蛋，半片香腸，之前常見的高麗菜紅蘿蔔炒冬粉，另外就是改版後的辣雞腿便當也有的玉米紅蘿蔔。最後加上醬菜，應該是文案中指的五道台式配菜吧。趁熱開動!結論前一陣子7-11也有推出魚排漢堡7-11 博多明太子魚排堡ot.tw/2017/06/7-11-vs.html這次算是便當版本這次也測了一下白米飯的重量約210克這款黃金魚排便當，跟之前一系列改版後，相同包裝的便當，最大的不同處就是配菜的味道調味有加強諸如醬菜偏辣，菜脯蛋相較過去出現過最薄的版本厚了一些，菜脯的存在感比較明顯一些。另外增加了提供一些甜味的玉米粒，味道稍微有些變化，整份吃起來不較不會總體來說，比較下飯。不過，主菜的魚排，微波後，魚肉的部份容易乾硬有興趣嘗試的朋友可以留意一下，不要過度加熱。l/s1thZ1l/2AJQdil/Du3rKQl/XxKhQJ
[商品] 3點一刻紅烏龍奶茶-黑糖：午餐看到全家促銷買一送一而且是玻璃瓶就拿了沒注意到價格很驚人得貴，單瓶69元有原味跟黑糖兩種還好全家現在買一送一外觀蠻小瓶的雖然寫滿韓文但是產地是台灣兩款都不算很甜的那種，都沒有烏龍的味道原味喝起來一開始只有淡淡的甜味，後面有一個特別的奶味黑糖喝起來很像黑糖味的奶水僅190ml，要價69元結論，非常不推薦   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711-比達爾拿坡里披薩、墨西哥玉米餅乾：外國來的餅乾，昨天711買飯看到，不確定是不是只有711有賣一開始被包裝吸引，看到售價就退怯了…今天還是念念不忘，跑去看的時候發現都各剩一包，好吧應該進口餅乾都是這麼貴，就敗了-拿坡里披薩風味這女的有點面熟的感覺一咬下去先嚐到酸味，後面才有Pizza的感覺恩…原本想像跟品客的Pizza接近，結果吃起來很不像，酸味滿重，可能香料的關係!?-墨西哥玉米餅打開聞起來香料味很重不過吃的時候完全沒那股味道有點像樂事的原味厚切結論:墨西哥玉米餅>拿坡里披薩這價格跟味道，就嘗鮮吧…喜歡異國美食，辛香料味的朋友或許會喜歡…
[商品] 全家-仲夏野莓酷繽沙：昨天看到新口味是野莓就超想喝喝看的，看成分莓果類好多口殘只喝得出蔓越莓跟黑醋栗囧買的時候旁邊的人還問我這是什麼，然後也買了一杯…顏色跟杯子視覺上都好療癒，而且跟我最喜歡的包包撞色！喝起來先甜後感覺到酸，莓果的清爽酸度~應該一般人都可以接受，牛奶的濃醇搭配野莓的酸甜，整體很順口，夏天一杯很快就喝完了裡面還有蔓越莓果乾，而且吃到的次數滿多，有滿足到會想再買來喝，是一款夏天喝起來很涼爽又很美的飲料~
[商品] 全家經典福斯-衝浪板車、彩繪貨卡車：本身沒車，原本沒太大興趣，看到實體反而生火小size的車子好可愛，價格也不貴，帶了兩款剛拿到底座一直卡住打不開，後來直接把紙板拆了…合金車款是福斯的經典T1，跟實際T1福斯車外觀一樣是圓圓胖胖的車身線條，兩款都是1:34，長度約10cm、高度5cm彩繪車的塗漆很精緻，細節也不會馬虎，有雨刷耶~衝浪板車的衝浪板，一開始以為可以取下來QQ然後板子的上色跟圖案都很細膩，有誠意到兩款的小門都可以打開唷本身對車子沒有研究，但是滿喜歡這次的小車衝浪車紅色款的還沒換到，有空再去別間全家晃晃~~琦琦不騎掃把改坐車啦
[商品] 7-11 日本甘樂鮮果實軟糖－海鹽荔枝 ：今天回家前到7-11去繳電話費時，看到店裡架子上面有賣「日本」的果實軟糖，是海盬荔枝口味的，從沒看過，問店員才知道是新引進的。雖然一包55元貴33的，但因為我實在是愛吃荔枝，所以買來吃看看。打開給各位大大瞧瞧，裡面大約只有12～15粒（印象中，沒有仔細數），荔枝顏色、心型軟糖、外體裹海鹽及糖霜，吃起來有荔枝的酸甜及帶有微鹽，所以不會死甜，整體有70分。推薦給不愛吃甜的，喜歡吃荔枝口味的大大們。
[商品] 全家 LONELY GOD浪味先_和風岩燒海苔口味：網誌圖文版:ost/65840983(有圖無音樂無碼)以下純貼網誌心得~~口味是很主觀的感受 僅供大家參考參考無意間看到line優惠裡有浪味先買一送一(8/2-8/4)這樣一包只要10元，就毫不猶豫拿了兩包去結帳了!hoto/314701068▲買一送一，一包10元(8/2-8/4)在這裡簡短分享一下心得hoto/314701059一打開，就聞的到海苔味，但味道沒有很重餅乾很酥脆，碰到唾液有慢慢融化的感覺hoto/314701056▲每一個餅乾上都灑上海苔粉口感上吃起來鹹鹹的帶著淡淡的海苔味，吃起來不會很膩!最後附上成分與營養標示hoto/314701071▲成分hoto/314701065▲營養標示結論以買一送一，一包只要10元我是蠻推薦可以買幾包來囤貨的追劇，颱風天，閒來無事都可以喀上一包~
[商品] 萊姆布雪：夏天的酸甜輕盈滋味：布雪蛋糕推出了新的萊姆口味，包裝是十分夏天的翠綠色，看起來酸酸甜甜引人食慾~一直覺得布雪長得像巨大版的牛力XD咬下是布雪獨有的鬆軟乾爽，中間的奶油帶有淡淡檸檬香，味道就是可以想像得到的、檸檬蛋糕的那種味道，奶油份量足夠，不會吃到最後乾乾的。三兩下就吃完了，總的來說，不會失望但也不驚豔，很一般的布雪蛋糕。目前喜歡程度：原味香草>巧克力>草莓=萊姆原味香草口味還是最經典啊！
[商品] 全家 炙燒牛五花便當：ost/45190911前陣子看到史丹利跟GIGI在PK的影片，雖然有點SET但還是引起我濃濃興趣，跑去買了牛五花。他的賣相不好，熱量也很驚人，但還是捧著一盒去結帳了。牛五花烤得有點乾，但這個價格再加上他是超商熱食，這點缺點還在我可接受範圍。優點是吃起來真的很香，鹹香的味道下飯又過癮，配上甜甜的洋蔥跟略開胃的泡菜，蠻快就解決掉了。不跟一般烤牛五花飯比的話，就超商熱食來說我覺得頗出色的。因為對牛五花的好感，加上好幾次去全家都沒看到烤雞腿便當，讓我更期待了。結果整個頗令人失望，雞肉乾而無味，優點只有量蠻多的。配菜的豆芽黑胡椒味超搶味，整個吃不完。
[商品] 全家 炙燒雞腿排：攪拌後的樣子裡面有有跟沒有一樣的1片青菜一搓豆芽菜飯雞腿排雞腿排口感就是三明治裡面夾的那種紐澳良腿排但是味道是味噌一開始沒有注意到價格 發文才發現妖獸貴吃完滿空虛的
[商品] 全家 鮮榨西瓜汁：今天早上在711覓食無果所以晃去全家剛好看見這款新產品包裝很可愛就先加分最近因為天氣太熱一直很想喝西瓜汁但公司附近又沒什麼飲料店所以這瓶剛好滿足了我對西瓜汁的執著～原料上面就寫西瓜原汁而已喝起來也跟一般外面現榨的感覺差不多甜度部份我覺得很剛好(不過我是喝蜂蜜檸檬汁會要求全糖的類型)價格雖然有點高但因為附近沒有賣西瓜汁的店所以如果想喝我還是會再回購
[商品] 原萃無糖系列+兩款冰淇淋：炎炎夏日肥宅在辦公室真的不知道要幹麻孤單寂寞之外，真的覺得有夠熱！！！！剛好打開冰箱看到有小明冰淇淋&超級杯，一下子點燃本肥宅想喝冰淇淋紅茶的熊熊烈火啊！為了有實驗精神，我買了三款同牌子但不同茶種的無糖茶來試試看哪種最好喝為什麼不一開始就只買紅茶呢？嘛…老實說我也不知道XD然後強者我老闆一看到我買飲料回來就搶先把綠茶乾掉了…(老闆王八蛋QQ)綠茶已歿！所以暫不納入比較範圍裡好了！第一戰！東方美人茶VS紅茶，一樣使用小明冰淇淋為基底～欸豆…同事們吃完表示紅茶直接勝出……無糖紅茶搭配冰淇淋真的絕配，肥宅最怕高卡路里了BUT很可惜小明冰淇淋乳味不夠濃厚，拿超級杯來試看看吧！接著下來，紅茶再戰超級杯！！這次超級杯有兩種，香草&抹茶在香草口味的超級杯方面果然直接憑著高人一等的乳香味屌打小明不過價差也是蠻懸殊就是然後抹茶冰淇淋的話，還是建議單吃冰淇淋就好XD茶類的話這款無糖紅茶綠茶算是本肥宅近期的心頭好～不苦不澀，對於減肥Ing&飲料中毒的肥宅來說真是一大福音有沒有超商最強無糖茶的掛？結論：紅茶配超級杯最好吃，有50山風的感覺。但總價算起來不划算，還是單喝紅茶就好(誤
[商品] 三點一刻烏龍奶茶-黑糖：因為買一送一所以買了，可能只有玻璃瓶比較值得，          可能是對他期望很高 所以失望比較大          內容物是普遍到不行的很甜奶茶，黑糖有餘韻，          完全不懂台灣製造可以賣到69是發生甚麼事          我只能說，這個錢，你可以得到更好的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] Pur'e鮮果實軟糖-櫻桃蘇打/海鹽荔枝：先上圖~兩款都很粉嫩、包裝很可愛，忍不住腦波弱就買了=///=【櫻桃蘇打】是雙色的，聞起來很化學甚至有點臭，而且一點也不像櫻桃！吃起來也....不知道自己在吃什麼T︵T入口是pur'e一貫的酸味，接著是很甜膩的味道衝擊著味覺，真的從頭到尾都沒有櫻桃味道，虧你長的那麼可愛！還我55元啊啊~【海鹽荔枝】聞起來則像盛香珍荔枝果凍的味道，也許也化學，但我自己是滿能接受的，入口是微鹹的味道，酸味比較沒那麼明顯，之後是(化學)荔枝甜蜜的滋味，真的滿不錯的~而且還有兩件79折的活動，可以一試！   
[商品] 全家 醬燒雞肉三明治：今早發現新上市的49元搭配早餐 , 而且49的飲料選擇有無糖優酪乳 !          ur.com/3ixoimR          爬了文發現之前全家也有出一款醬燒雞肉三明治          但是雞蛋內餡的部分有差別 , 之前是溏心蛋這次是做成雞蛋沙拉～          ur.com/XsNQ4SZ          外觀看起來雞肉的份量有點單薄 XD          ur.com/2tBGOVJ          側面還看的到生菜和雞蛋沙拉 , 雞肉呢 (?)          ur.com/QYRotz7          因為重點是雞肉所以只開了雞肉這層 , 真的頗薄www          不過有鋪滿大概8分滿啦(上面吐司黏一小塊XD)          總結覺得其實不錯吃 , 但肉真的不多          和小七紐澳良烤雞三明治有三分像 , 但肉量差太多且小七已經回不去了(X)          之前文章有說上款微波好吃 , 下次請店員微波看看          不意外應該這期早餐的常客了 ~~~~~~
[商品] 全家 醬燒雞肉三明治：今天試了醬燒雞肉三明治搭上地瓜米漿有超值配只要49覺得滿划算的土司吃起來鬆軟不乾完全加分之中一層是我最喜歡的雞蛋沙拉，雞蛋沙拉完全中我￣ c￣量給的也很多，咬下來會擠出來的那種中間那層夾蔬菜+吐司有塗薄薄的美乃滋吃起來不會覺得很膩生菜吃起來有口感而且完全沒有生味包覆雞肉的吐司側邊都是滿滿的醬汁，很香也是整體三明治的鹹味來源很像吃烤肉吐司~~~肉給的也有誠意，每口都吃的到肉以三明治來說僅次於我愛的起司火腿，這款有到85分搭上地瓜米漿有飽足感又不失清爽
[商品] 7-11 法式烤土司-燻雞：   最近這一波多了很多特別標注熱食（？ 的食物，沒想到三明治也有新的了可以看的出來法式吐司在最外層兩片附上營養標示小7出新的三明治我都有壞習慣會先撥開他....（實驗精神真的不是玩食物，如下所示首先第一層是精美的切蛋刀法，不意外只是看著看著有點空虛第二層燻雞，跟我想像有點不一樣，不像早餐店的那種肉塊不過也就一片火腿的薄度吧......最後一層其實跟第一層一樣，只是多了一片蛋白把空位填滿了，有種多的不知道給誰就亂擺的感覺（不知道是不是每個三明治都有最後吃後的感想就是，味道是還可以啦，大概六成以上都是吐司味道吧......絕對是因為此款有6片三角形吐司，加上精美擺設跟刀法的關係。（握起來很扎實厚厚白吐司的感覺啊
[商品] 7-11小小浣熊潮BUY保冷大托特包：在小七臉書看到很有創意的影片時就很想換，而且很難才截到這個圖XD影片有鬼怪經典隧道畫面，不過我完全被小浣熊給吸引到XDCao只要買中元指定商品任三件+99元就可以換一個上面有各種cosplay的小浣熊容量蠻大的還有保冷功能完全打中精打細算的少女（自己講）今天就跑去搜刮中元拜拜要用的零食順便換包（娘親應該有嚇到）提醒:要先買三包中元指定商品才會得到小小浣熊潮BUY保冷大托特包的條碼券再刷袋子的條碼才有99元優惠唷！包真的還蠻大的連大包樂事都能輕鬆放入把所有戰利品都放進去也毫無壓力空間還很多以這種容量來看出門的時候裝傘跟小外套也都不是問題很實用袋子的小浣熊也很可愛娘親完全喜歡它能裝又保冷知道這麼好用的包只要加99元就能換到覺得非常划算已經下令多換幾個（我要藉機去囤樂事XD）
[商品] 7-11 極上飯糰-蒲燒鰻：嘴饞想吃鰻魚飯，但外面一份都好貴(400起跳了吧)看到這一款想說先來解解饞ur.com/wzsaY3z飯糰先裹上整片蛋 再加上鰻魚 好像飯糰冷要穿衣服XDur.com/WY95Bxe鰻魚是先刷過醬再烤過的蒲燒風味搭配蛋皮香香的我很愛飯也好吃QQ的，不愧是越光米來著~ur.com/lN2M2z3因為是整片鰻魚所以覺得cp值還不錯不過吃完有點意猶未竟~好險現在小七買兩個有折扣想吃鰻魚但平常捨不得吃或是鰻魚店要排很久時可以先吃這個XD
[商品] 7-11 肉絲蛋炒飯 新上市：l/w3rcrM7-11推出不少新品這次炒飯也推出新口味。肉絲蛋炒飯買來試試7-11 的炒飯，現在大致上可分為兩種一種是有主菜的方盤餐品如7-11 香炸大排骨炒飯ot.tw/2017/07/7-11.html另種而是同這款，無主菜的長盤。如7-11 培根蛋炒飯ot.tw/2017/03/7-11_31.html上次試過方盤的香炸大排骨炒飯有些誇張的令人印象深刻這次的肉絲蛋炒飯會如何呢?依建議的時間加熱後，這次隔了約兩分後測了一下溫度整體來說溫度還蠻理想的。看了一下上產品包裝上的文案使用紅蔥豬油爆炒 加入高麗菜增添口感。打開的瞬間的確可以聞到很明顯的油蔥與高麗菜香氣。可以看到一些豬肉絲，與少量的蔥花。趁熱開動!結論這款7-11的肉絲蛋炒飯加了高麗菜，的確讓口感增加變化也一定程度減輕了這類炒飯常見的酸味。不過同時也因此口感上濕潤許多。炒飯向來有乾濕兩派，每個人有不同的喜好總體來說，這款炒飯口感比過維持了過往7-11炒飯的口感有些油，稍微偏濕。不過，這款微波炒飯，會建議食用前先自行攪拌一下。l/ZDVKNS
[商品] 7-11 小浣熊保冷大托特包：今天12點一到就跑去7-11挑三樣零食，結果刷條碼一直無法加購成功，店員說可能系統還沒過叫我白天再去試試...結果白天也刷不成功，測試才知道是結完零食才會跑出換購小白單XD本來不知道零食該選什麼，後來瞄到樂事有送kumamon證件套，還蠻可愛的！包包一款有兩面，本來不知道有兩面，在那邊挑很久，回家才發現根本兩個圖案都有不用挑XD裡面有束繩，也有一個扣子可以扣塞完之前全家兔丸抱枕 還能關的起來～跟上一檔的卡娜赫拉比起來 小浣熊比較大一點上次卡娜赫拉換了兩個保冷袋，現在又多一個小浣熊，不知道為什麼自己要換那麼多個保冷袋啊XD
[商品] 全家小小兵-捏捏樂三款：先用6000點免費換了1次，是蛋糕款…再用加價換了幾次，終於蒐集到三款!!!每隻大小不太一樣，雖然目測看起來差不多左到右大聲公款－77x75x78mm吹笛款 - 40x50x65mm蛋糕款 - 67x67x59mm拿一隻來量，Size大概是立起來的3個十元高掛包包當鑰匙圈&上班紓壓小物捏起來的聲音很像小孩的啾啾鞋~覺得搭捷運要防止小孩接近捏它，不要玩我的小小兵阿QQ車上如果太擠 壓到應該也是一個尷尬哈哈蛋糕款看久了有點辛普森的錯覺...三小兵一臉驚恐另類療癒法~
[商品] 萊爾富 不太濃的濃情夏威夷 披薩吐司：坦白說  吃起來還ok  但也不算非常ok(嗯? 我到底在說什麼?)厚片吐司的口感  沒有像一般披薩那麼硬上面的鳳梨、火腿、起司  不知道是不是為了讓大眾接受所以酸味、鹹味什麼的不是很重如果要說有什麼可取...我想是口味不討厭  配料份量還過得去吧吃習慣達美樂、必勝客的人應該不會愛這種微波食品(包含餅皮口感  口味程度  業配精緻度...嗯?)若吃東西不偏重鹹  解嘴饞倒是個ok的選擇若業配文沒有比較好的行銷公司可以參考一下其他CVS喔… XDDD
[商品] 全家 青森王林霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 7-11 御飯糰 黑胡椒里肌/極上飯糰 香滷牛：看到新上市就想試試看>_<先來說說黑胡椒里肌嗯…黑胡椒的味道。不知道是我有問題還是它味道本來就很淡整個就是黑胡椒味沒有肉味、沒有薑黃味就是胡椒味>"<給薑黃飯40分。再來這個香滷牛～看起來有比較高級的包裝果然就是不一樣！看看這個肉！我個人對這個的感覺有大大的加分滿溢的肉塊披著海苔披肩～好像看到楊貴妃似的>w<吃起來味道很香滷汁滿滿的在嘴裡散開來不會乾巴巴的，超棒！每一口都有香香的滷汁跟肉塊～不知道是不是里肌讓我失望但這香滷牛真的美味啊！！得我心，大推！聽說蒲燒鰻很好吃，明天再來試試看～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 鴻福堂凍檸茶/港式涼茶：這兩款是無聊在全家發現到的新飲品 好奇心之下就買來喝看看其實我對港式飲品印象也在很常見的那幾款凍檸茶是我比較知道的 檸檬紅茶嘛~口味也的確是雀巢檸檬茶的味道 不過感覺這款稍微涼一點港式涼茶就是我第一次的經驗 好像是夏枯草(跟它不熟)的涼茶原本以為是類似青草茶的味道 不過也不是 更不是苦茶是一種沒喝過的甜甜茶飲的味道 不知道是不是有加了蜜棗?有那麼一點像是...KTV唱歌常會喝的那種膨大海 但又沒那麼像因為太過微妙 所以想不到該如何打分 不會覺得不好喝就是了有喝過的請告訴我到底是什麼味道好了...
[商品] 全家 野苺牛奶酷繽沙：這兩款是無聊在全家發現到的新飲品 好奇心之下就買來喝看看其實我對港式飲品印象也在很常見的那幾款凍檸茶是我比較知道的 檸檬紅茶嘛~口味也的確是雀巢檸檬茶的味道 不過感覺這款稍微涼一點港式涼茶就是我第一次的經驗 好像是夏枯草(跟它不熟)的涼茶原本以為是類似青草茶的味道 不過也不是 更不是苦茶是一種沒喝過的甜甜茶飲的味道 不知道是不是有加了蜜棗?有那麼一點像是...KTV唱歌常會喝的那種膨大海 但又沒那麼像因為太過微妙 所以想不到該如何打分 不會覺得不好喝就是了有喝過的請告訴我到底是什麼味道好了...
[商品] 711-泰式綠咖哩飯：這兩款是無聊在全家發現到的新飲品 好奇心之下就買來喝看看其實我對港式飲品印象也在很常見的那幾款凍檸茶是我比較知道的 檸檬紅茶嘛~口味也的確是雀巢檸檬茶的味道 不過感覺這款稍微涼一點港式涼茶就是我第一次的經驗 好像是夏枯草(跟它不熟)的涼茶原本以為是類似青草茶的味道 不過也不是 更不是苦茶是一種沒喝過的甜甜茶飲的味道 不知道是不是有加了蜜棗?有那麼一點像是...KTV唱歌常會喝的那種膨大海 但又沒那麼像因為太過微妙 所以想不到該如何打分 不會覺得不好喝就是了有喝過的請告訴我到底是什麼味道好了...
[商品] 7-11立頓萃香奶綠： 剛剛到小7買飲料看了很久不知要喝什麼飲料，看到立頓奶綠茶買來喝看看，飲料糖含量18公克，在飲料類算比較少，喝起來不會太甜，但是飲料奶香味不夠，喝不太習慣，下次還是乖乖買飲冰室奶茶。
[商品] 7-11 極上飯糰-香滷牛腱：晚上逛逛吃什麼，就有發現新商品啦這款他有寫熱食，所以沒意外應該都要加熱（？然後營養標示拆開後裡面大概兩塊牛腱肉躺在那邊，上面有些醬汁買的時候其實會擔心牛腱肉會太硬不好咬，結果吃下第一口發現，這個鹹度跟我想像中不一樣，跟外面賣牛腱肉搭配的醬汁還比想像不不過其實肉也比我想像嫩很多，不會很難咬斷，真的滿厲害的。總體上來說算好吃啦，對牛腱有興趣的可以買來吃看看。
[商品] 全家 野莓牛奶酷繽沙：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)個人對於野莓口味的東西沒有抵抗力(單獨草莓就不愛，但這種綜合莓就超愛)今天不過是去拿淘寶的包裹看到海報就馬上腦波超弱的去冰櫃拿了一杯不確定是不是新商品因為店員還問我說這個是加牛奶嗎XDDDD我回他說應該是吧，這應該不能加咖啡酸酸甜甜的，就是一般野莓口味零食的味道加了牛奶變得比較溫和，但依然很清爽，很適合夏天的口味繼芒果口味終於又有一個不錯的口味了明天開始59元，不確定有幾天(店員還問我要不要明天再買)大概是這樣
[商品] 日本超商綠茶送拉拉熊贈品：我本來就蠻愛喝茶類飲料的，通常來日本旅行都是在販賣機買飲料居多，因為日本販賣機覆蓋率超高的！不過今天在便利商店買零食時，順便一起買飲料，結果在挑飲料的時候，剛好看到這家茶飲料有送贈品，這一看不得了啦XDDD居然被我這個拉拉熊迷看到買一瓶送一個贈品，廠商好阿莎力啊！立馬先買了一瓶，被那個商品觸感感動到XD，蠻好摸的欸，所以要回飯店之前又買了兩瓶！我在Lawson跟小7都有看到，不是每一家都有，可能舊的庫存賣完上新的才會附(？) 總共六款，希望我來的短短幾天可以集滿，因為我不是每一款都有看到QQ給90分是因為我覺得之後拿來套我的保溫瓶應該也可以，他應該只是裝飾好看，沒有其他保溫保冰功能啦！但是太可愛了，又不貴，所以忍不住給它高分XD============================更新收集完6款了，我覺得仿牛仔布這兩款跟我的後揹包很搭( ^-^ )ﾉ感謝推文推薦，同場加映去年跟上一檔的照片，我自己今天發瘋在拍賣上買了一組上一檔的櫻花版，因為實在太可愛了啦QQ
[商品] 全家 野莓牛奶酷繽沙：手機排版請見諒。這個夏天就是一直在喝各家冰沙，前幾天在全家門口看到野莓口味的廣告，男友就很興奮的吵著要買，但看了好幾家都還沒開賣，剛才終於在家樓下的全家看到了！也不管還沒特價，立馬抄一杯走XD喝過上次可怕的草莓嘔吐（？！）牛奶冰沙之後，這次的野莓口味還是有一點點類似的陰影，但整體而言比草莓那款好很多，酸度有夠，味道自然，不會很化學（？！），還能吃到蔓越莓顆粒，尤其沒有混到牛奶的部分好喝很多。不過個人覺得全家水果類的冰沙都不太適合加牛奶啊...這款如果自己買回去加別的東西，可能會更好喝，不過目前還沒想到加什麼比較適合。順便綜合評比一下酷繽沙全系列個人排名：Oreo咖啡>>芒果牛奶=野莓牛奶>抹茶紅豆牛奶>>Oreo牛奶>>>>>>草莓牛奶最好喝、喝不膩的就是Oreo咖啡了，滿滿的Oreo顆粒，咖啡讓它不會太甜；芒果跟野莓味道都蠻自然的，但我一直覺得全家的芒果產品有一股龍眼味（？！），然後不適合加牛奶；抹茶紅豆跟Oreo牛奶都偏甜，不喜歡；最可怕的就是草莓嘔吐物牛奶了。最後偷渡刨走族烏梅冰沙，還是比較喜歡這種直接微波的冰沙，這款夠酸，但討厭的地方是會一直喝到烏梅籽的碎片=_=
[商品] 全家 芒果雪酪：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)吃起來芒果味不算太重淡淡的甜味不死甜會越吃越順口,不會覺得膩或渴算是夏天日消暑兼解嘴饞冰棒一支30,這份量還算可以啦
[商品] 午后時光大吉嶺奶茶 有點酷：午后時光標榜無奶精大家應該都知道，而平常女友都喝另一款在板上很紅的鐵觀音奶茶，今天她準備要拿的時候，看到大吉嶺奶茶側邊的包裝有「橘橘」的花色，就拿起來看一下，然後我說了一句，好酷的包裝設計喔!腦波很弱的她就拿去結帳了，還說這很適合打卡....，但不得不說..這不像光泉的包裝設計耶，一直一來的印象都是很傳統，這次的包裝有讓我們兩個驚艷到。ur.com/EJPryhF正面：有個夏日奶茶祭的LOGOur.com/sRBhaes背面：很酷的配色ur.com/kuJe6FD側面：就是被那個邊邊的橘色給閃到
[商品] 全家 稻荷手卷 新上市：l/burVUX又到了全家推出新產品的日子這次在冷藏架上看到的是包裝造型還蠻特別的產品稻荷手卷本來以為會有兩種以上內餡的款式不過似乎只有一種款式，買來試試這次的稻荷手卷除了塑膠盒外，還有另外在外層包了塑膠膜。打開來看，可以看到裡面包了一條蟹風味棒，有些厚度的小黃瓜條，煎蛋與鮪魚沙拉最後白飯與生菜。裡面也很貼心的多了一層塑膠膜，拿起來不會沾手。顏色還蠻豐富的，蠻搶眼。趁冷開動。結論外層的豆皮水分蠻多的，豆皮與白米飯中間還加了一層生菜理論上應該可以提供不同多層次的食感不過這次買到的白米飯有些軟爛吃起來有些思緒複雜。食材的搭配的蠻有趣，也沒有偏離合理範圍太遠但也許因為白米飯的口感，讓整體吃起來食感非常微妙。W4Mmsl/oLAqDPRRF
[商品] 全家 招牌腿排便當 2017 ：l/YL6Y6A上次試了改版後的7-11 辣雞腿便當這次來試今天全家的入門款式招牌腿排便當這款有地區限定的便當，2017年的七月還是維持跟去年同樣的價位55元今年有什麼改變嗎?來試試依建議的時間加熱後，測了一下溫度，還蠻理想的打開來看，裡面的配菜維持一樣大量的酸菜，切半的香腸，少量的炒冬粉，高麗菜炒紅蘿蔔絲最後加上主菜的雞肉排趁熱開動!結論最近的幾款試的便當，可能的話會測一下白飯的重量這次也測了一下，這款全家的招牌腿排便當重量約為219克跟其它款式的便當沒有太多差異調味上整體來說跟去年的款式沒有太明顯的差異不過，這次買到的腿排有吃到很小塊的碎骨如果有買的朋友可能還是得留意一下。整體來說，配菜跟腿排，如果扣除咬到小碎骨的問題之外搭配的還算合理配菜的部份這次買到的屬於稍微偏甜微酸的香腸味道也偏淡了一些。這次也試了不介意配菜跟白飯的比例直接試食，最後配菜吃完時，白飯還剩下不少有興趣購買的朋友，也許可以留意一下菜飯食用的速度，或者自行準備其它配料。l/8vcAaUUV5l/1BDsNvl/vc4Zrz
[商品] 萊爾富 Super飽胃站原味麻醬涼麵：忘了從什麼時候開始我變得不能吃涼麵，只要是每吃涼麵必定腹瀉不管是市售還是便利商店好像持續了約有五六年的時間都是這樣但因為這一兩年真的太熱試著吃吃看，甚至今年我比較頻繁的吃涼麵看起來應該沒事了小七的烏龍冷麵算是我喜歡的一款商品不知道大家腦海中有哪款涼麵是比較有記憶的？！我是在我的國高中時期約03～08年左右全家曾經短暫的進入我家鄉鎮市市場只是因為那時全家還不太吸引人加上寡不敵眾（小七）最後暗淡退出我家鄉的市場在那時我很有印象的大份量涼麵是一盒50元，長方形狀包裝大概是現在大份量商品的「豪飽狠飽」再大一些然後是木質紋路的塑膠包裝有滿滿的麵、小黃瓜、蘿蔔絲真的吃下去飽足感十足兩盒吃了當一頓晚餐甚至有時會想吃第三盒忘了從什麼時後消失不見坦白說，不管是小七還是全家這些年的大份量涼麵商品都很沒有感覺甚至都還取消蘿蔔絲！萊爾富的印象，我以前跟他不太熟以前小時候某段期間很愛吃義大利麵那時候要弄很久再來就是鬍鬚張系列、甚至這一年的一碗XX飯系列對於涼麵的印象是零吧！除了在飯食上推出有感的一碗XX飯涼麵的飽胃站系列算是我蠻喜歡的尤其這還有另外前兩大目前大份量產品中好久不見的蘿蔔絲份量感覺也很夠，手拿著很有感覺如果不喜歡的，也有不加Super只有小黃瓜的版本也有麻辣口味可以選擇有部分的評論認為這系列的涼麵麻醬過少可能是缺點但我吃涼麵愛醬油勝過麻醬所以蠻喜歡這樣的比例如果愛吃麻醬為主體的涼麵這系列恐怕不太適合您！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 貝禮詩牛奶特調：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)本人鈍嘴，內容純屬個人心得分享其實一模一樣的好讀網誌版 : ost/45192282ur.com/SIzlWbq早晨，在許多上班族的中熱拿裡夾雜了一杯我的貝禮詩牛奶特調，點這杯飲料時 店員的眼神閃過一絲驚訝，似乎是想著  : 一大早你這酒鬼 (?!)我手上的卡套早已準備好身分證要出示給店員看，沒想到刷刷刷就結完帳了?總覺得心裡瀰漫著一股淡淡的哀傷.製作飲料的店員體貼的詢問是否要將貝禮詩直接倒入杯中，我輕輕的說了聲不用，並道謝著接過他手中的飲料。無奈 甫下公車就碰到旁邊的道館有急凍鳥，我只能心急的提著我的特調走去打道館... 並期許這可能是我擁有的第一支傳說神奇寶貝果然這一切都只是期許。ur.com/2Y20YtV每次都在挑戰黃隊人的丟球技巧.....好不容易到了店裡，想靠買醉度過這blue monday，結果，我的酒打不開.................(待我開瓶完繼續............)經過一番爭鬥....ur.com/vLBSEo6推薦大家套上橡皮筋增加摩擦力將她轉開唷!參考了板上wendy大的喝法，先倒入了半瓶喝喝看ur.com/ZVKr4CJ我先前沒有喝過貝禮詩的酒，和牛奶混和後一起喝，在吞入喉嚨之際會有股牛奶糖的甜味交雜著一絲 酒精感 冒出來(不是感冒)，適合嗜甜如命的我。索性整瓶倒入，默默覺得像牛奶糖奶茶的味道，要我說的話，很喜歡，但好像不用花那麼多錢來喝牛奶糖奶茶。ps 我想可能會有人跟我一樣衝著瓶子去買，結果瓶子不是玻璃的喔!　 硬是壓下去的會微微的凹下，有點像塑膠，但是我不知道塑膠可不可以裝酒?   ur.com/zw0fZ4x　 覺得值得稱讚的是蓋子做成這種錯覺好像要用開瓶器開一樣，   其實一直到我的指尖那邊都是旋開的!   難怪我就想說要用開瓶器也太刁難店員了吧!!
[商品] 全家 泰式綠咖哩雞飯：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)其實一模一樣沒必要過去看的網誌: ost/45193044本人鈍嘴，內容純屬個人心得分享　　話說星期六雖然已經比平常提早一小時下班了，但還是不幸被困在火車上怎麼樣都回不了家，只好又搭回台北投靠姊姊。　　下火車後立馬就進全家掃了一堆食物準備把自己關到颱風離開。（謝謝松山車站全家的店員，明明忙到不行還是很友善、弄髒一點點藍色提網就說要幫我換，辛苦了。）　　ur.com/yzhYcVK　　綠咖哩和抹茶紅豆鬆餅都是我一直很想吃吃看的品項，超級開心。　　kn　　標準的打開才想到要拍照　　tuP　　ur.com/3OuqLYa　　ur.com/3OuqLYa整個吃起來覺得醬汁不夠多，不知道是不是走到家裡的路上被我灑掉了一些，不過身為根本沒吃過綠咖哩的人來說，覺得豪好吃喔~~ 想起了泰國的感覺~~雞肉也不會乾乾柴柴的，反而覺得嫩嫩的，很喜歡以偶爾會吃小辣的我來說，覺得辣度適中、剛剛好本來覺得自己在火車上卡了三個多小時很可憐所以買很多食物，無奈真的吃的時候 吃完綠咖哩，胃根本就滿到不行，只能跟抹茶紅豆say goodbye。
[商品] 全家 雙享冰聖代 ：7最近的新歡是這個，全家的雙享冰聖代，這個名字實在不好記，剛剛要寫文才認真去全家粉絲團找了一下圖，發現全家好像沒怎麼再打這支產品。(明明很好吃)我每次去點餐都跟店員說我要上面是霜淇淋下面是冰沙的那個，偶爾會遇到店員滿臉黑人問號。ur.com/a/A5box點完後正常店員會詢問霜淇淋要甚麼口味，有些店只有單一口味就不能選囉!我吃過上面放青森蘋果跟原味，也吃過單一用青森蘋果的，個人推薦綜合口味。先說上面，蘋果+原味的，綜合起來就是蘋果牛奶口味，我覺得甜度很適中，加上個人超愛蘋果牛奶的。下面是微酸的檸檬柚子冰沙，可以吃到柚子皮本人，單吃是清爽的酸V口味。霜淇淋加上冰沙口感很豐富，吃起來就更不容易膩，今年因為有這個我減少很多去冰店吃冰的頻率耶。(本來有看到APP廣告好像有新出荔枝口味，但前幾天去的那間店，店員說目前只有檸檬就是)ur.com/a/xwO92
[商品] Lays樂事洋芋片 熊保庇組合包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)PLH身為一個專業的熊本熊部長粉絲，今天看到熊本熊粉絲團說7-11推出的組合包有四條60克的樂事洋芋片(雞汁*2 原味*1 海苔*1) 原價100元 組合價79元送熊本熊證件套，證件套一整個超可愛 還是Made in Taiwan的喔!!唯一缺點  證件套上方有洞能穿繩子但是沒有附繩子阿  還要另外去買繩子才能吊起來如果只是當一般沒要掛起來的證件夾或票夾   100分阿~~
[商品] 7-11 椰香紫米：晚上突然想吃甜的就在下班之後跑去全家晃晃本來想買芋頭西米露結果心血來潮上cvs查了評價發現大家比較推小七的椰香紫米～立刻轉移陣地XD我家附近的7-11好像每天都會進這個，但之前看到都覺得包裝很醜沒興趣看到壓倒性的好評就買買看了！吃完立刻決定要發一篇文歌頌它～真的好吃！跟前人（？）說的一樣勝過很多外面賣的甜湯料多豐富味道又不衝突，椰奶味很香跟紫米很搭我是螞蟻覺得冰的甜度剛剛好，冬天再來試試熱的芋頭味不會很重～我不太愛芋頭也覺得ok一句話總結100%會回購！
[商品] 小7 歐姆蛋牛肉咖哩飯：未拆封外觀整體非常的美，這也是吸引我想買的地方(另一點是因為我沒吃過，想說吃吃看)拆封後為這樣，蛋的味道稍微不足但口感很好，整體偏油但不會像去年的歐姆蛋起司牛肉咖哩飯油到讓我反胃。有加起司的是85元，這次沒加起司便宜了6塊。肉的方面就是小7的肉，薄薄的不用太嚼就能吞下去，配上歐姆蛋跟飯一口熱呼呼的吞下去很爽w整體吃起來還蠻好吃的，不過79元短時間內應該不會回購～～另外這好像是區域限定商品@@
[商品] Lawson 你的名字 日清吉野高山拉麵：你的名字跟日清合作的雞骨魚介醬油拉麵看到日本推特上有人發照片所以也跟風去買了來吃XD最大的特色大概是打開來上面寫有你是誰的泡麵蓋蔥給的很多 是泡起來好吃又還原度很高的細蔥筍乾也滿有誠意的湯頭偏鹹但我平常就也都吃 所以不會覺得鹹到受不了買不起近日發售的藍光的我僅以此表達對誠哥的支持ヽ( ﾟ ∀  ﾟ) ノ
[商品] 全家 青森王林法式香草綜合口味霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 萊爾富 Hi-Life Original棒棒糖：剛好在萊爾富買東西時 在櫃檯旁邊看到這個自家品牌的棒棒糖 看包裝應該是跟接下來的父親節有關 不過棒棒糖應該不太是父親們想收的的禮物XD然後結帳的時候 大家猜一根多少錢?提示 跟父親節有關沒錯 一支要88元 差點就沒有問候長輩一番 但是店員是無辜的小萊的超高價棒棒糖 包裝很像什麼遊戲虛擬卡 有兩種圖案-超人跟領帶成分就請參考上面一樣滿滿的元素表口味上...如果我說好讚好好吃 一定會被噓萊業配...因為真的是甜到受不了 而且是只有甜 也沒有什麼水果還啥的其他味道吃第一根就很想丟了 因為舔了很久感覺沒啥變小所以今年的乖小孩 父親節還是送刮鬍刀或領帶 不然搥背券也好萊爾富的棒棒糖...嗯...謝謝不用再連絡...
[商品] 7-11 優菓甜坊 雞蛋濃厚熟布丁：ics.ee/t92o這個布丁是我近期的新歡，自從統一布丁的味道變了以後，就一直再找替代的選項。印象中之前在costco也買過，不過包裝不大一樣，印象中以前吃到的底部焦糖有微微偏苦，但現在這款倒是沒有。ur.com/a/ruPCk雖然好吃，但熱量有204大卡!!!!驚~~ur.com/a/wokob他不像統一布丁吃起來那麼Q，是綿軟的口感，底部的焦糖醬汁有點多，攪拌起來會比較甜，但也更有味道。ZA
[商品] 全家貝禮詩牛奶特調：颱風天適合在家飲酒作樂(?喝完這杯忽然後悔沒喝年初熱的貝禮詩特調這次買牛奶的口味冰塊不能調整怕稀釋味道回家再把冰塊撈掉一些消費的這間全家可以讓消費者把酒帶回自己調整喜歡的味道牛奶上有一層奶泡我自己試著先加半瓶奶酒覺得口感最順加整瓶奶味就很濃郁兩種奶酒量喝起來都很喜歡8/15前還有特價一杯79想去買拿鐵來加加看版友們比較愛哪一款呢
[商品] 全家  匈牙利香草烤雞腿：今天感冒沒什麼胃口，在全家超商遶了3分鐘也不知道要吃什麼？想説不能空著肚子吃藥，最後只買了一支匈牙利香草烤雞腿，平常可能對我來說是吃不飽，但今天是剛剛好。口感：皮很嫩、肉很入味，有一點微辣，整體口感75分。只可惜今天嚴重鼻塞失去嗅覺了，XD...香味完全沒感覺。分享給喜歡吃烤雞腿的大大們。
[商品] ASAHI鮮摘果實酒 黃金鳳梨：前幾天都只有看到哈密瓜的，今天才看到鳳梨而且只剩一罐，就買來嚐鮮囉~（題外話哈密瓜的超人工哈味，不好喝rr）罐子上標示24小時採摘鳳梨使用好像很厲害的樣子（？倒出來的時候有非常明顯削鳳梨時會出現的那種酸味聞到就會有一種會刮舌頭的幻覺^^”鳳梨味沒有哈密瓜那麼人工算比較接近真的水果味成分是用伏特加調的，9%酒精算有一點微熏感這個系列都比微醉酒味再重一點鳳梨口味算是中規中矩，聞起來很香就是了熱量爆棚的晚餐（貓：森77，有鹹酥雞不分，爛室友）
[商品] 品客水波蛋佐荷蘭醬味洋芋片：沒看過這個口味，又是粉紅色的瓶子。就買了！第一口下去是濃濃的培根味道!多吃幾口後，會發現怎麼有點變成玉米片了！對於喜歡培根加起司的應該會很愛喔！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11長崎本舖檸檬蛋糕：男朋友一直很怕我餓，硬塞給我但是印象中小時候吃到的檸檬蛋糕都乾乾的、假假的檸檬味而且通常外面的白巧克力都是硬硬油油的可可脂所以這個蛋糕放在桌上大概一個禮拜了......今天是保存期限最後一天，秉持節儉是美德拆來吃一開始非常不期待，所以沒拍外觀照可是吃一口驚為天人！！比預期的好吃太多了蛋糕體很細外面的白巧克力細細軟軟的，不會很甜帶一點檸檬香氣吃到一半才想起要拍照蛋糕體成分表長崎本舖檸檬蛋糕上市有一陣子了似乎還是區域限定？吃完嘴裡還是有點香料味啦但是下午想吃小蛋糕的時候會回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家x小茶栽堂 sweet+ 黑烏龍布朗尼：先說結論：油、沒什麼茶味、巧克力味也不濃、上面糖粒口感很不搭包裝很日系但無法聯想到布朗尼打開後先看到糖粒，沒吃過布朗尼上面有糖粒，覺得好奇，但吃下去後覺得蠻多餘的，整個變砂糖死甜味很油，無論是入口或是後味都覺得油加上不時吃到烏龍茶散茶渣但沒什麼茶味巧克力淡到沒什麼記憶點應該不會再回購，另兩款也不期待了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 SUPERARE經典復刻鑄瓷杯：拿起來蠻厚實，把手處和杯底邊有點瑕疵扣十分，杯內不是純白，我還蠻喜歡，因為不會變黃，整體來說曳覺得CP值蠻高，聽說可以換貨，先發文，有換成功回來加五分照片區:
[商品] 古道雙味果茶-蘋果蜜桃茶：想到古道就會想到梅子綠茶，但這次出了雙色果茶，於是買了下來可愛的瓶身，一喝就可以感受到蜜桃跟蘋果的味道，喝了之後舌頭還留著蜜桃的味道，這飲品是我心中的第一名   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 森永BAKE巧克力（香菜）：        勇於嘗試新商品的我，雖然看到59元手抖了一下，但香菜欸......一定要吃吃看啊！        外面感覺是像巧克力餅乾，但是很薄脆，裡面是軟質的巧克力帶點苦甜感，皮脆心軟真好嚼（誤！）總之口感真的不錯，放在冰箱後應該很讚，但那說好的香菜味呢？我完全沒感受到啊凸^-^凸        總之會有69分真的是口感勝出，我發誓我不是木舌啊，也聞不到香菜味，真的好桑心！   
[商品] 全家 鮭魚鮭魚卵 2017：l/mqBca2某次路上看到這款沒看過的新圖示鮭魚鮭魚卵飯糰後來發現似乎不是所有的門市都有販售這款終於在今天，在某間門市再度看到買來試試查了一下2016年的9月也有上市過同名款飯糰ost_1.html除了包裝設計上改採比較直觀的設計外有什麼改變嗎?拆開，大口一咬!結論首先是一開始的醬油海苔，緊鄰著偏濕軟的白米咀嚼間，內餡的鮭魚沙拉與魚卵蹦出這次買到的，蠻明顯內餡的量有增加免去了2016年款味道嚴重崩解的問題。不過，也許這次買到的是剛到店的飯糰雖然沒有之前試的那種程度，但跟其它超商飯糰相比還是較軟爛一些。有興趣購買的朋友，也許可以留意一下。l/Wf4ExSl/G5qQkhl/8DDLU6
[商品] 雀巢 翡翠檸檬蜜茶：我的感想是：稀釋的檸檬紅茶我本身超討厭喝檸檬紅茶 因為有死甜味 其實原本對這個完全不想嘗試的...但每次跟男友去711他都完全不用想的就拿這瓶我就被洗腦嘗試了..嗯...真的不會在回購 哈哈哈哈 算是很淡的檸檬紅茶除此之外沒什麼特別的哈哈...男友感想：這是史上最偉大的發明完全足以獲得諾貝爾獎（超浮誇為了證明他有多愛完全不誇張..他大概還有大概五六瓶丟到學校垃圾桶或是其他地方...他向來很討厭喝有糖飲料，說這瓶甜而不膩 酸度回甘道恰到好處 值得一再品嘗（我在旁邊聽到快崩潰）他說硬要說缺點就是沒有家庭號的（什麼鬼啊！！！）總之呢我男友熱愛極度愛這罐飲料希望我可以推薦給廣大的鄉民讓大家知道這偉大的發明（白眼
[商品] 711-卡娜毛巾、全家-迪士尼xEDWIN包：毛巾的兔兔頭做的很大，舒服和垂墜感很喜歡，尤其耳朵是可以遮住眼睛的提袋之前已經拿過現貨一個送別人，沒想到這次的竟然倉儲很有問題折來折去，印刷的地方都被黏走了，而且外層丹寧布料與內裏尼龍布料都分層，頗難壓整齊，所以給59分後背包很完美，米奇紅內褲、白色拉鍊小手、外帶的米奇內裏，很讚
[商品] 7-11 義美台灣花生巧克力雪糕：吃起來整體非常好！外層巧克力算厚而且花生又多又香，冰體也很濃郁個人不愛吃花生但這款吃得超開心的XDD就是有點小隻賣40元實在有點貴囧，稍微扣了一些分現在有第二件特價會再回購～全家有綠茶口味的不知如何就是XD
[商品] 全家 炙燒牛五花：前幾天吃的我常吃便利商店的便當 麵 飯除了完全不想吃的外 吃到不知道吃什麼這個吃起來算是滿驚豔的主要是肉的部分真的是炙燒的味道算是沒出現過的口味可惜很薄其他部分飯菜 一般般 跟其他一樣算是近期會回購的便當（如果有吃的話）常吃便當的可以參考看看吃一次應該算是第一次吃會覺得很划算的口味（考慮新鮮感，好吃度）第二次以後看人（開始考慮價位）
[商品]7-11 雞腿肉串燒：今天煮晚餐時，想來個肉類，但身處離島，買肉不方便，所以就去Seven買了雞腿肉串燒，和青椒、洋蔥一起炒，還滿好吃的。煮法：先略略炒過切成塊狀的青椒、洋蔥，將雞腿肉的串燒竹籤取出，然後一起炒。因為沒有退冰，所以要蓋鍋蓋悶一下。本來的調味就很夠了，不需另外調味，就很好吃囉！是圖片中最左邊那盤，看起來紅紅的就是本來的雞腿肉串燒。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 光泉 無加糖鮮豆漿：今天煮晚餐時，想來個肉類，但身處離島，買肉不方便，所以就去Seven買了雞腿肉串燒，和青椒、洋蔥一起炒，還滿好吃的。煮法：先略略炒過切成塊狀的青椒、洋蔥，將雞腿肉的串燒竹籤取出，然後一起炒。因為沒有退冰，所以要蓋鍋蓋悶一下。本來的調味就很夠了，不需另外調味，就很好吃囉！是圖片中最左邊那盤，看起來紅紅的就是本來的雞腿肉串燒。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-芒果冰茶：夏季讓人想到芒果，於是全家推出了芒果冰茶，在這個夏季悄悄上市了外表做的非常細緻，以往的冰茶產品，都只有單色，但這次竟然連芒果跟天空都有了!!!!感想:這次推出的芒果冰茶，用的化料非常少，喝的安心，但味道有點太淡了，像在喝芒果水…但外貌跟化料少推薦!!!!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 新鮮屋 特濃抹茶拿鐵：家裡附近只有兩家711  一直覺得便利商店的飲料都差不多一直到兩三個月前才發現原來像是義美 光泉 在-4都是找不到的（井底之蛙）從那之後就只要看來 萊爾富跟全家都會殺去飲料區認真研究一番身為一個抹茶控看到抹茶總是情不自禁雖然他第二件六折 但抹茶採雷的機率太高了（伊x園的超難喝...）所以先買了一瓶嚐鮮好像是全家自有品牌 想說之前喝迖什麼的那個還蠻好喝的但貴鬆鬆（50左右一杯吧）相較之下35價錢可愛多了哈哈喝起來還真的蠻像的 但因為迖什麼的是現泡的粉味會比較重 這種的話完全沒有粉味（廢話）抹茶味偏苦 但奶味比抹茶味重 然後有點偏甜的那種 單喝我覺得喝到後面會小膩 配個餅乾什麼的就剛好雖然喝下去第一口會覺得奶味蓋過抹茶但事後卻有抹茶的韻味霸佔在口腔真的是目前喝到非現泡抹茶飲料第一名的（現泡的茶味都比較重我比較愛）但現在第二件六折（好像是新鮮屋商品都第二件六折）買一杯珍煮丹可以買兩杯這個（口素珍煮丹真的好好喝）推薦給半夜想喝抹茶或是想省錢但又想喝抹茶的朋友們順帶一提-4的飛想茶為什麼消失了QQ
[商品] 全家 冰貝禮詩拿鐵特調：記得之前冬天喝了至少有10杯以上的貝禮詩拿鐵這次出了冰的，基於新鮮感+趁有優惠買來喝喝看這次先試冰拿鐵特調(這次還有出只加牛奶的~)酒味在拿鐵的中和下，變得很溫和喝起來是很順口的因為加了奶酒喝起來的奶味比原先的大冰拿更濃郁些吞入喉會有些許酒的味道上來像我不大喜歡酒味的人這款酒味覺得恰到好處一個喝的到酒香,但不會醉的境界這個塑膠小瓶子實在有點可愛，雖然不知道可以用來幹嘛….店員問我要不要時還是不爭氣的伸出了我的雙手0.0…
[商品] 全家 韓式辣味熱狗：晚上去超商繳個停車費，看到賣吃的台子上吊著海報，寫「熱狗變好吃了」！我很好奇問店員，海報上寫得意思是什麼？店員告知我：是「韓式辣味熱狗」！我最終還是好奇買了。口感嘛～～一點也不會辣，肉質有比較紮實、汁比較多些、味道有比較重口味點，整體有75分，但外觀烤得有點乾，我扣了5分。不過整體還不錯吃啦！喜歡吃重口味的大大們，可以嚐試看看。
[商品] 西雅圖貝瑞斯塔拿鐵： ur.com/eCnha2P           下午跟同事去附近OK繳錢           沒喝過順手買來喝喝看           第一口反應是覺得像咖X廣場           但喝在嘴巴裡實際上感覺起來           咖啡香味濃很多           不會像有的拿鐵奶味會搶走咖啡味           喝完嘴巴也比較不會有那種生出酸口水的感覺           嚴格來說我個人還是覺得太甜           可能是我平常黑咖啡喝慣了           分了一杯給同事喝           他說他上輩子應該是螞蟻           這種甜的正合他口味   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 白蘭地葡萄厚奶香夾心（台日版比較）：這篇是台日版Raisin Sandwich一起試吃台版30元。日版?354（約95元）。從包裝就差很多，台版雖然在7-11裡看起來還算有賣相，不過相較日本版，資訊排列就比較凌亂，字體上也比較沒有整體感。台版的打開外包裝直接就兩塊裸露的（？）餅乾，得一次吃完。餅乾體太酥太軟，其實打開時有一塊已經碎了，內陷葡萄乾很小顆又乾癟，奶酥給得很小氣，完全沒有酒味。日版的打開後有可愛的分裝小包。不過餅乾體也稍酥軟，相較台灣版倒是好很多，其實我本來期望吃到手工餅乾脆脆的口感說。內餡覆滿整塊餅乾，葡萄乾酒味濃厚，還有水分與酒的香氣。整體來說日本版大勝台灣版，之前常看到別人分享日本這款餅乾，交代男友幫我帶一包回來，沒想到同時在台灣也看到同樣品名的餅乾，正以為可以在台灣買到相同口味的零食，才發現品質差好多。但其實吃完日本版我也沒有特別愛，我愛的還是鬆脆型的餅乾，而且我是個小朋友口味的人，酒味濃郁對我來說不是很習慣XD不過喜歡酒漬葡萄乾的人應該會很愛。
[商品] 7-11 茄汁鮪魚三明治：ot.tw/2017/07/7-11_25.html茄汁鮪魚三明治是7-11近期的新商品，我是最近一周才發現的，看起來還不錯，便決定買來當我某天的早餐。把三明治整個翻開解剖後發現，內含物大致有鮪魚、火腿、小黃瓜、番茄醬、沙拉醬。吃起來覺得番茄醬與鮪魚的口感頗搭，不會像傳統的鮪魚三明治感覺有點油膩噁心。鮪魚的厚度與份量算是可以接受，雖然沒有到滿出四溢的地步，但也不會讓人感覺有偷工減料的嫌疑。我給這款商品90分，因為這算是近期7-11三明治新商品中，價格最為親民的一個，不囉嗦、用30元可以買到。而且在口味上，也的確是一個比較讓人耳目一新的組合，如果這款商品持續販售，應該有機會列入我的早餐輪值組合之一。
[商品] 全家 炙燒牛五花：看人說吃起來像燒肉店的烤肉就買來試試看了飯吃起來很乾很黏   口感有點差肉的部分是好吃的 搭配醬真的很像烤起來的肉但是是烤過頭的那種  有點偏乾與硬份量的話算偏少  一大盒但只有薄薄的一小層不過肉的數量算蠻有誠意的整體來說   飯量太少訂價太高 而且口感偏乾我會寧願去吃7-11的三起司牛丼 飯量跟濕度都比較多如果很嘴饞想吃燒肉可以買份來嚐嚐看
[商品] 果實冰球-芒果(期間限定)：看到期間限定馬上手刀購買，不過單買一包65元真是貴鬆鬆果然不讓人失望的很好吃，口感像是芒果雪花冰揉成一球一球的，稍微甜了一點如果切一些芒果丁一起吃根本極品！只不過應該還是吃芒果雪花冰價格比較划算啦！
[商品] 貝禮詩牛奶特調：剛剛去買的時候點了這個店員一臉訝異看著我似乎還有點小不爽 可能因為他不會做後來他看著說明書做出來了上面原有厚厚的奶泡可是我喝掉才想到拍照PS因為店員兇兇的我也沒反應現在不是79嗎～總之我覺得算好喝之前單喝奶酒我還馬上吐出來喝熱的也是 因為價格才忍著喝完…這個完全不會哦！！！會很心甘情願的喝XDD我不知道怎麼講評…反正大家可以去喝喝看牛奶口味的（啊 牛奶只有冰的沒有熱的要喝熱的只有咖啡口味～）
[商品] 7-11 芒果乳加巧克力：先來上個圖：今天早上一口氣吃了加納可可杏仁、北海道牛奶杏仁、紅茶杏仁和芒果杏仁四種口味，覺得心靈滿足超爽der。芒果杏仁裡面吃得到不少的芒果乾，但相較之下杏仁的存在感反顯影薄，整體吃起來像是酸酸甜甜的芒果軟糖，也因為芒果乾的味道太強烈，導致外層巧克力的味道完全被內餡的味道蓋過，不過這比起之前很雷的鳳梨及草莓口味，已經算是還比較能夠入口的味道。
[商品] 小美紅豆粉粿、冰淇淋3件49元：看到省錢版分享～想賭賭看運氣，是不是買不到第二隻結果竟然還真的，就是給我少一隻= ="只看到成堆的紅豆粉粿～小美紅豆粉粿算是老牌的國民冰棒，現在有做任三件49元活動，還是分享給喜歡紅豆粉粿的大大。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] ok 明治黑巧克力雪派 買一送一：ot.tw/2017/07/ok.html本周經過OK時無意間發現正在作明治黑巧克力雪派買一送一的活動，剛好我本人也是個巧克力控，在炎炎夏日的午後便買來當消暑甜品啦！這款雪派最外層是巧克力餅乾，內層則包覆巧克力片以及巧克力雪糕，總而言之，就是滿滿的巧克力！以體積而論，也比一般的冰棒大。甜度我認為不會很高，巧克力味則很夠，對於巧克力控來說，應該可以吃得很滿足。我對這款商品沒有給到90分，原因是在於明治黑巧克力雪派的融化速度很快，而且並不像一般冰棒有附冰棍，吃起來有點不習慣、也有點不方便。不過，在便利商店能夠用買一送一平均一支22.5元的價格買到我認為非常划算，有興趣的人可以趁今天特價最後一天趕快去買！
[商品] Haagen-Dazs 草莓優格：   草莓優格沒有一般那麼甜膩，酸味也不算明   顯，很適合夏天，裡頭還吃得到草莓果粒，   很舒服的冰品，也不會感覺負擔太大，是老   少鹹宜的口味！很推薦！題外話，拿到冰品後外殼的印刷字體就印在我手指頭上，杯身也是很歪。
[商品] 7-11 奶茶好朋友：  我跟男友都覺得太甜了而且不知道為什麼都覺得有巧克力味（？）奶味比較像牛奶糖的味道而且有點像輕鬆小品的感覺男友對奶茶挺堅持，想給0分
[商品] 萊爾富x廣富號短夾：   其實之前從來沒有參加過便利商店的集點活動，   還是因為看到版上分享的活動資訊後，被深色款短夾的波浪紋吸引才參加   痛苦的花了不少時間跟金錢搭配商品集點，甚至發生店員給錯點數的慘案後   才發現原來用Hi點預購兌換更划算......   但預購完看到板上的分享文後，心又涼了半截   沒有本以為會有的裝零錢用拉鍊或暗袋設計，卡夾設計也比較簡單，      比較厚的卡片一邊約塞個兩張就是極限了      因為原先就期待能把短夾當零錢包使用，塞些零錢、發票收據就好   剛好家中有拉鍊，雖然樣式不太搭配，但就抱著姑且一試的心態試著改造一下      修改後成果，因為是手縫的，有點歪七扭八，請見諒         總體而言，深色款短夾的外觀圖樣及金屬釦相當有設計感，   價格方面，若用Hi點兌換，商品品質還算對得起這價格   但外側的熱燙波紋圖樣若放在口袋或背包中長時間摩擦，可能會容易剝落   功能性方面，如前幾篇文章所言，就相對弱些，   較適合只有裝少量卡片鈔票需求的人使用   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 青森王林蘋果霜淇淋：   其實之前從來沒有參加過便利商店的集點活動，   還是因為看到版上分享的活動資訊後，被深色款短夾的波浪紋吸引才參加   痛苦的花了不少時間跟金錢搭配商品集點，甚至發生店員給錯點數的慘案後   才發現原來用Hi點預購兌換更划算......   但預購完看到板上的分享文後，心又涼了半截   沒有本以為會有的裝零錢用拉鍊或暗袋設計，卡夾設計也比較簡單，      比較厚的卡片一邊約塞個兩張就是極限了      因為原先就期待能把短夾當零錢包使用，塞些零錢、發票收據就好   剛好家中有拉鍊，雖然樣式不太搭配，但就抱著姑且一試的心態試著改造一下      修改後成果，因為是手縫的，有點歪七扭八，請見諒         總體而言，深色款短夾的外觀圖樣及金屬釦相當有設計感，   價格方面，若用Hi點兌換，商品品質還算對得起這價格   但外側的熱燙波紋圖樣若放在口袋或背包中長時間摩擦，可能會容易剝落   功能性方面，如前幾篇文章所言，就相對弱些，   較適合只有裝少量卡片鈔票需求的人使用   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富x廣富號短夾：   其實之前從來沒有參加過便利商店的集點活動，   還是因為看到版上分享的活動資訊後，被深色款短夾的波浪紋吸引才參加   痛苦的花了不少時間跟金錢搭配商品集點，甚至發生店員給錯點數的慘案後   才發現原來用Hi點預購兌換更划算......   但預購完看到板上的分享文後，心又涼了半截   沒有本以為會有的裝零錢用拉鍊或暗袋設計，卡夾設計也比較簡單，      比較厚的卡片一邊約塞個兩張就是極限了      因為原先就期待能把短夾當零錢包使用，塞些零錢、發票收據就好   剛好家中有拉鍊，雖然樣式不太搭配，但就抱著姑且一試的心態試著改造一下      修改後成果，因為是手縫的，有點歪七扭八，請見諒         總體而言，深色款短夾的外觀圖樣及金屬釦相當有設計感，   價格方面，若用Hi點兌換，商品品質還算對得起這價格   但外側的熱燙波紋圖樣若放在口袋或背包中長時間摩擦，可能會容易剝落   功能性方面，如前幾篇文章所言，就相對弱些，   較適合只有裝少量卡片鈔票需求的人使用   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富變形金剛電腦包交換：   其實之前從來沒有參加過便利商店的集點活動，   還是因為看到版上分享的活動資訊後，被深色款短夾的波浪紋吸引才參加   痛苦的花了不少時間跟金錢搭配商品集點，甚至發生店員給錯點數的慘案後   才發現原來用Hi點預購兌換更划算......   但預購完看到板上的分享文後，心又涼了半截   沒有本以為會有的裝零錢用拉鍊或暗袋設計，卡夾設計也比較簡單，      比較厚的卡片一邊約塞個兩張就是極限了      因為原先就期待能把短夾當零錢包使用，塞些零錢、發票收據就好   剛好家中有拉鍊，雖然樣式不太搭配，但就抱著姑且一試的心態試著改造一下      修改後成果，因為是手縫的，有點歪七扭八，請見諒         總體而言，深色款短夾的外觀圖樣及金屬釦相當有設計感，   價格方面，若用Hi點兌換，商品品質還算對得起這價格   但外側的熱燙波紋圖樣若放在口袋或背包中長時間摩擦，可能會容易剝落   功能性方面，如前幾篇文章所言，就相對弱些，   較適合只有裝少量卡片鈔票需求的人使用   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 私房雙醬麵 新上市：3yZa (這次圖較多，請留意)終於等到這款產品全區上市了上市前兩天，附近的7-11 門市就貼出海報買來試試按建議的加熱時間加熱後溫度比預期的還低了些看了一下，主要是為數不少的小黃瓜絲搭配蔥花，一大匙的肉燥醬與麻醬第一時間想起了之前試過的 乾拌麵日本7-11　ご当地の味！旨辛台湾まぜそばot.com/2017/01/7-11_9.html趁熱開動!結論在寫結論前，發現似乎這款私房雙醬麵有些不同為了實測落差不同天，一共買了三次第一次買的時候日期大概是7月18號，第二次是20號，第三次是21號最主要明顯的差異在於味道第一次的明顯肉燥的量較多，醬汁微酸第二次肉燥的量變少，整體味道明顯偏酸第三次肉燥量適中，但這次先試著將明膠果凍狀的部份取出加熱後攪伴攪伴後，明顯食感濃稠，酸度也適中另外從照片中也可以看的出來，蔥花最爽脆鮮明。相較起來，前兩次買的蔥花的品質明顯就落差非常大。第三次，食材加上自行調整後，整體食感及完成度都提昇許多。如果想要吃濃稠一點的朋友，也許可以自行在微波前作調理有興趣嘗試的朋友也許可以斟酌參考。l/stT6kQl/K2DE9LTrl/Gb4M3v
[商品] 全家炙燒雞腿排&台灣荔枝蜜杯裝霜淇淋：3yZa (這次圖較多，請留意)終於等到這款產品全區上市了上市前兩天，附近的7-11 門市就貼出海報買來試試按建議的加熱時間加熱後溫度比預期的還低了些看了一下，主要是為數不少的小黃瓜絲搭配蔥花，一大匙的肉燥醬與麻醬第一時間想起了之前試過的 乾拌麵日本7-11　ご当地の味！旨辛台湾まぜそばot.com/2017/01/7-11_9.html趁熱開動!結論在寫結論前，發現似乎這款私房雙醬麵有些不同為了實測落差不同天，一共買了三次第一次買的時候日期大概是7月18號，第二次是20號，第三次是21號最主要明顯的差異在於味道第一次的明顯肉燥的量較多，醬汁微酸第二次肉燥的量變少，整體味道明顯偏酸第三次肉燥量適中，但這次先試著將明膠果凍狀的部份取出加熱後攪伴攪伴後，明顯食感濃稠，酸度也適中另外從照片中也可以看的出來，蔥花最爽脆鮮明。相較起來，前兩次買的蔥花的品質明顯就落差非常大。第三次，食材加上自行調整後，整體食感及完成度都提昇許多。如果想要吃濃稠一點的朋友，也許可以自行在微波前作調理有興趣嘗試的朋友也許可以斟酌參考。l/stT6kQl/K2DE9LTrl/Gb4M3v
[商品] OK 明治黑巧克力雪派：昨天逛超商冰櫃，發現這項產品今日有促銷，於是在剛才買了吃吃看。發現經過一天沒有賣光，絕不是偶然，外層的餅乾不曉得是直接接觸到本體，而顯得有些軟韌，還是因為原初食品設計就是這樣，有種回到童年吃玉蜀黍冰表皮的錯覺。與原來期待的爽脆口感有極大的差距。內餡部分，有添加巧克力片，算是有符合我空虛的口腹之欲。但巧克力冰的表現，也未達突出的層次。總之，這款冰，除非特價，不然45元我實在買不下手，趁活動嘗嘗鮮即可。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 SUNNUTS韓式辣雞風味杏仁果：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)非常有味道, 很有雞味,辣味則是 非 常 辣我算愛吃辣的人, 卡辣姆久覺得不怎麼辣,這個覺得很辣吃個兩顆我就需要停下來休息了 0rz總之 很辣PO 這篇主要就為了說這個 XD
[商品] 7-11 雙醬咖哩雞排飯：最近因為工作的關係很常吃超商，有新產品都會想試試看>_<這款飯平常應該不會想買，感謝昨天版友的分享～然後我又急著吃，所以封面跟整體照忘記拍了…以上廢話這還沒打開來就覺得飯很少 (我是飯桶>"<抱著吃不飽的心理開吃了～先說一下，照片都是攪拌過的希望別覺得噁心上圖咖哩飯的部分～負4的咖哩一直都很不錯，這個應該很多人都認同吧這邊咖哩的味道是不錯，但沒什麼特別突出的>_<下圖白醬的部分～白醬的部分比較多，因為不常吃白醬，所以覺得蠻新鮮的第一口下去有一點起司跟很多奶油味，當中還帶有紅蘿蔔的味道，紅蘿蔔味不會有那個紅蘿蔔味 (共三小…就是水煮紅蘿蔔的討人厭的味道，只有一點紅蘿蔔的香味～對這個白醬的味道覺得滿意～以後有白醬產品應該會嘗試！再來是雞排～抱歉沒有單獨拍照 (倒地雞排的香味有股酥炸的味道(應該吧)，吃起來沒有汁，但也沒有很乾就很普通這樣>_o整個便當吃起來不錯，一開始覺得飯很少可能吃不飽，可能因為有雞排的關係，意外的有飽足感～所以分數提高一點！男生吃應該不一定會覺得飽啦～另外，綠咖哩超好吃！可是飯好少！！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富圖圖果霜優格雪糕：這雪糕上面水果口味部份，感覺在吃西瓜牛奶，雖然有奇異果但味道較淡，不太明顯。白色優格部份味道較酸，喜歡優格偏酸口味的應該會喜歡這支。整體上沒有一般冰棒吃到後面甜膩的口感，也不會越吃越渴。滿適合夏天飯後來一支。現在超商活動，一支39，第二支10元。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] HI-K39元全系列任2件88折：每天中午都買公司樓下的餐車便當，都吃膩了，到對面便利店隨便逛逛，看有什麼好吃的，突然看到網紅千千介紹的墨西哥雞翅和黄金鍋貼，就決定買來吃看看，果然和網紅說的差不多，鍋貼:約7~8顆，但是皮有些很硬，不然的話，還真的不錯。而墨西哥雞翅較推薦鄉民，不管小翅或小腿咬了一口，肉有醃入味，不會太乾，但只有4支，感覺好少唷，雖然2包有特價88折，但要看東西，鍋貼和水餃就真的物超所值。
[商品] 全家日曬海鹽羅宋：剛剛到附近全家找消夜，看到麵包架上有一款全黑包裝的麵包，包裝看起來還挺新潮的，感覺很時尚！近看是新產品-日曬海鹽羅宋！不管是名字，包裝大小、還是圖樣跟小七的都好像哦，沒仔細看還以為是小七的羅宋麵包換裝了！因為蠻喜歡羅宋麵包的就搭配49元嘗鮮看看！打開包裝一看還挺嚇到的，為什麼就請自己看圖囉！咬下第一口就覺得麵包體很乾！很硬！組織也蠻粗糙的！還好有搭飲料不然真的很難吃下第二口...，麵包表面嘗起來也挺鹹的，奶油香有些不大夠...，麵包吃起來還有點酸酸的味道...，翻開背面成分好像有比較複雜了些。整體來說有點失望耶，包裝挺好看，但內容物有些可惜了！DDSBur.com/X5zInPkur.com/0XXbB8bur.com/PJqdhZwur.com/nAYXmU0
[商品] 全家 兵瘋抱抱枕&抱一夏抱枕毯：最近全家集點的小小兵好生火阿,就一口氣換了兵瘋抱抱枕&抱一夏抱枕毯抱一夏抱枕毯是個囚犯裝的小小兵身體裡面的毯子也不小條毯子右下角還有一個囚犯小小兵而兵瘋抱抱枕外面是一個電話亭裡面藏了3個膠囊形狀的小小兵這2個擺在一起實在太可愛可愛到連我家阿柴特別有興趣
[商品] 全家炙燒雞腿排：被Y大燒到好奇買來吃吃看，他那照片是想逼死誰@@雞腿皮有淡淡的碳烤香氣，吃起來完全不油肉的厚度很剛好，咬起來很紮實搭上醬汁讓肉吃起來更濕潤很喜歡這個醬汁的味道，光靠醬汁配白飯我應該也可以)))配菜的黃豆芽跟洋蔥只有稍微調味吃起來很清爽，還能幫忙解膩飯量給的蠻多的，吃起來是真的會有飽足感的原先擔心吃不飽，還多買了熱狗結果根本吃不下…有機會再來試試看另一款牛五花
[商品] 冰 貝禮詩拿鐵特調：原本平常都去711買拿鐵今天為了新上市的貝禮詩就衝去比較遠的全家結果店員好像不太會做因為好像還沒人買XD特地要了小塑膠瓶這樣拍照比較做作雖然我覺得熱的比較好喝但冰的也不錯～～上班偷喝酒就是有一種爽感不過我一直覺得咖啡味沒有熱的那麼重還是那個店員沒幫我加 囧可是整體喝起來很順口～如果喝膩了平常的拿鐵偶爾換換口味感覺很新鮮XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 四起司牛肉堡 新上市：l/TuCAJs之前7-11 有推出過類似的四起司堡7-11 四起司堡ot.tw/2016/09/7-11_13.html這次推出的，中間的漢堡肉餅改成牛肉買來試試按建議的加熱時間微波測出來的溫度還蠻理想上次的四起司漢堡肉餅是豬肉，這次改成牛肉會預期味道會比較理想，一些常見的微波漢堡肉餅的特有豬肉氣味也許不會出現實際如何?趁熱開動!結論這款7-11 跟2017 六月下旬推出的另一款漢堡7-11 博多明太子魚排堡ot.tw/2017/06/7-11-vs.html定價都提昇到52元而這款漢堡多種起司，微量洋蔥切丁與醬汁搭配的還蠻不錯，整體調味略微偏甜但是最重要的牛肉餅厚度有些薄弱，整體漢堡大口咬麵包有些乾粗的食感還是很明顯。之前的四起司漢堡會讓人印象深刻在於多種起司某種程度中和了微波漢堡的粗糙食感上次買來寫文章時，立即回購。這次吃完反而空虛感有些明顯。l/33h88yl/8yu8Yql/cNu6NY
[商品] ORION生啤酒：之前去沖繩玩的時候就有看到, 不過被其他啤酒吸引走喝下去會讓人想啊哈～一口接一口無難度, 氣泡感也恰到好處, 味道清爽, 就是好喝十分適合夏天飲用(我搭鹹酥雞倍兒棒)而且喝完好好睡阿～目前跟三得利頂級香濃佔據我心中全家這期的1, 2名
[商品]7-11 私房雙醬麵  之自己加料創意料理(?：平常常逛CVS版找超商美食因為最近天氣熱都不怎麼有食慾~前幾天看到網友分享腦波一弱今天就來買吃吃看這篇想要嘗試看看專業開箱心得文XD來囉先來張外觀~從外觀就可以看出裡面有哪些料(廢話XD有麵、麻醬、炸醬、水煮蛋、小黃瓜絲ur.com/sYRIS2P打開拉近點距離看麻醬跟炸醬是放在同個位置但還是可以分得出來兩種醬下圖 左邊炸醬　右邊麻醬 36Pn3B麵是扁扁的麵 有點像鹹水意麵的麵體在還沒有讓它們攪和在一起前先給大家看看原味麵的樣子~W拍完馬上攪攪攪~~~醬汁給得很足在攪的時候滿容易攪的麵都能拌到醬不會像有時候在外面買外帶的炸醬麵回到家醬跟麵分離超難攪下面這張照片拍好幾次想說我每次都被別人的美食照打到我也要拍出看起來很好吃的照片(希望有達成效果XD)看起來很 juicy~~我是蛋蛋愛好者很常買超商的食物都會搭配顆茶葉蛋所以我自己又買了茶葉蛋放上去茶葉蛋真的百搭~ 任何一種超商食品加上一顆更有飽足感跟滿足感ur.com/MW5xdPZur.com/YfiwNOh旁邊在吃飯的朋友也幫我加一塊肉XD在此特別提醒那塊肉是我自己加上去的不是裡面本來有的內容物喔喔喔喔那塊肉是我自己加上去的不是裡面本來有的內容物喔喔喔喔那塊肉是我自己加上去的不是裡面本來有的內容物喔喔喔喔看起來真的滿厲害的好豐富的一餐喔喔~ (自己很滿意XD)我自己在吃蛋的時候因為不喜歡單吃蛋黃覺得很乾所以都會把它攪爛跟其他食物搭配著吃有點沒辦法主觀判斷下面這張圖片到底是加分還扣分XD總之我就是分享一種吃的方法啦哈哈哈8IW不知道大家有沒有這個奇特(? 的習慣我肉通常都會留最後再吃吃完醬還有剩一些剛好用來沾下面這張有喔有喔  有拍到很厲害的食物照的感覺XD再強調一次肉是我自己加的H全部吃完還剩下一些醬跟蔥完食ur.com/ADlAPl5抱歉說得落落等來總結一下XD醬汁醬給得足麻醬跟炸醬搭在一起有種古早味的味道吃起來有麻醬香的跟炸醬的鹹，超滿足的~~麵麵吃起來不是軟爛軟爛那種還算有嚼勁額外配料蔥、小黃瓜絲、水煮蛋吃到最後有點意外蔥跟些許小黃瓜絲還有剩因為常吃涼麵或是其他食品的時候會有蔥只是一種點綴的食物沒特別注意分配什麼的吃到後來還有剩蔥這點我滿意外的料給的算有誠意以上我的不專業又想要專業一點的心得給大家參考~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 七七芒果乳加巧克力：ost/217644945昨天去7-11寄包裹時發現好幾大箱的77乳加擺在旁邊居然是芒果口味，好像沒看過查了一下原來是新出的!!只在7-11限量販售，目前量都滿多的啦，不太需要搶順便買了哈密瓜雷神單條30，2條特價49來看看芒果乳加吧單條20 ，2條特價32我只買一條來吃看看成份標示巧克力就是77乳加的味道~~芒果乾的部分滿香甜的不會太人工感吃起來滿奇妙地沒啥違和感，算是好吃的巧克力但會有點口渴可能配茶吃會比較好
[商品] 7-11 哈密瓜雷神巧克力，有哈味!!： ost/217645269這個是到7-11時看到櫃檯上放置發現的新產品哈密瓜口味的雷神巧克力想到幾年前那種瘋狂搶購雷神的驚人趨勢今日已不復見時不時還可以看到超商持續有上架著雷神但取得程度已不再需要費力當天一起買了77芒果乳加心得在這裡既然是哈密瓜口味就乾脆取個哈雷神這樣成份標示哈密瓜跟巧克力結合好像不算常見?他的哈密瓜有清香感搭上黑雷神本身的餅乾體酥酥脆脆的甜度會比較高一點黑雷神我本來就還滿喜歡的(但平常也不會特地買)嗯~~雖然不到會想連吃好幾條的程度但整體還不錯吃，至少吃得出哈哈哈哈味啦
[商品] 萊爾富卡滋加油棒 姊姊週六要結婚了，一直交代我這貼心妹妹要幫忙買婚禮遊戲用的小禮物，　姐姐清單裡面要有花的相關品，棉花糖．爆米花．五月花．茶花綠茶。懶惰的我就去家裡路口的萊爾富購買就好，最超值的是爆米花５９元買一送一又是特別的加油棒造型，也太酷了．偷偷先開了一支，草莓爆米花口味，大大顆且甜甜的不膩，好吃好吃。
[商品] 全家 炙燒牛五花 新發售：l/nuiBm8之前就看到附近的全家門市貼出兩款新便當的海報分別是炙燒牛五花及炙燒雞腿排ost_37.html今天終於上市了買來試試!這次採用的這款相對扁平的餐盒加前需要先拆膜。雖然兩款便當採用相用的餐盒，不過這兩款加熱時間不同牛五花款按8 ，或者700W 200秒加熱後，蒸氣還蠻多的，溫度也蠻高另外，加熱後上蓋扣的不算緊，拿的時候要小心，不然可能會一時間太燙，不小心提到上蓋的部份而整盒打翻……儘量從餐盒的下方拿，也許會比較保險。回到產品本身，打開的瞬間牛肉燒肉與醬汁的香氣飄來!蠻誘人的配菜很簡單，炒洋蔥與泡菜!趁熱開動!結論相對厚切牛肉燒肉片，加熱均勻，搭配小辣的泡菜與微甜的洋蔥全面鋪在大量的白米飯上無論是想要一片片咀嚼細嚐，或者大口扒飯快食都很合適以台灣超商的微波便當來說，這款全家的炙燒牛五花算是立下新的標準小提醒，這款炙燒牛五花的白飯加熱後立即食用的話，口感偏軟水份多了一些另外，雖然餐盤造形跟同期的炙燒雞腿排一樣但這款白飯實測的量約為277g 比炙燒雞腿排的235多了不少給有興趣購買的朋友作參考。l/rKCBzfl/y7XPXEl/R8o2DfcFtTz後記冏… 上面M大有分享這款新產品的藍芽到店優惠 75元有興趣嘗試的朋友記得帶能支援全家藍芽的手機 orz
[商品] 全家 貝禮詩拿鐵特調：今天經過兩間全家 門口都貼有活動海報仔細一看 發現是新檔而且有 出 冰 的！！立馬敗了一杯…我是買冰奶酒拿鐵一開始喝覺得奶味蠻濃郁的 伴著些許酒香不過大約兩三口後就只剩濃濃的奶味酒味大概是被冰塊稀釋了如果想要酒味厚一點 應該還是前陣子出的熱特調比較合適不過對於沒特別喜愛酒味的我來說 這次算還蠻對胃口的入喉很順口 三五分鐘就完全解決XDur.com/rdut7Kn附上活動網址：/LetsCafe/news.html這次活動有拿鐵與牛奶兩種選擇不想喝咖啡的人也可以試試了XD不過似乎都是冰的？本版首po 手機排版若傷眼請見諒…
[商品] 全家小小兵兵瘋抱抱枕：http://event.family.com.tw/2017_littleice/v2/滿心期待的第二波終於來了～～一早起床就衝去換，店員說今天進第二波的兩款只有各三個，大家要換要快唷！這次是外型是英倫電話亭的造型裡面分別有三隻小小兵(頭上都有毛實體真的超可愛，看三隻小小兵躲在裡面摸起來也還算舒服不過裡面的三隻比我想像的小蠻多的但應該是因為內層除了三隻外，旁邊是有加柔軟的內側，家人說如果只有單純三隻小小兵就會有空隙，加了內側的之後抱起來就很舒服！塞進去有點像夾在熱狗裡………我試過發現只能塞直的才拉的起來塞好塞滿內容物１００%都是聚酯纖維made in china尺寸上跟實體差異不大原諒我家長尺只有這種…很有年代感高度：電話亭-40 小小兵-13 Bob-44長條型讓我想到Bob的抱枕沒想到比它還小真的只能拿來辦公室午睡用但如同豆莢形式的設計真的很新鮮這次全家小小兵的東西都太升火了！好想通通收集～看看荷包只好忍痛…………抱抱枕總體下來算是不錯，只是這個加購價加上實體的尺寸，cp值就沒這麼高給想換的人參考囉！
[商品] 全家 炙燒牛五花：肉給的份量蠻多吃起來很像在燒肉店現烤的肉，香氣很夠肉質吃起來蠻嫩的，上面有甜甜的醬汁很順口配菜是洋蔥跟泡菜兩種洋蔥口味偏淡，微波後還是保有洋蔥原先的鮮甜泡菜吃起來有點略重、微辣，整個突然很想吃大片的泡菜直接包肉兩種跟燒肉搭起來都有解膩爽口的效果飯不會軟爛或是糊糊的甜甜的醬汁ㄍㄡˊ在飯上，飯也變的好好吃結論：這肉吃起來真的很滿足
[商品] 全家 啤酒頭台灣洛蜜啤酒：跟前面那瓶百香冰果室相比，這根本超甜！！有淡淡的洛神花味，而且是真的甜的，不小心讓一點流到瓶外，結果搞得超黏....作者: angelofdeath (小宇) 看板: CVS標題: [商品] 全家 啤酒頭台灣洛蜜啤酒時間: Wed Jul 19 14:19:08 2017【商品名稱/價格】：台灣洛蜜啤酒/139【便利商店/廠商名稱】：全家 啤酒頭【規格/內容物/熱量】：ur.co泡泡）若是喜歡喝甜的啤酒，應該會喜歡這個它不是到特別甜（沒有像雷科德的水果酒那麼甜）但跟金色三麥比 甜很多甜度應該跟水果台啤差不多....太久沒喝台啤不確定
[商品] 全家 炙燒雞腿排 新發售：l/zSFrd6這次全家一次推出兩款新造型的便當分別是 炙燒雞腿排與炙燒牛五花上次試了炙燒牛五花ost_19.html這次來試炙燒雞腿排。這款相對於牛五花需要更長的加熱時間這款需要按9 或者700W 230秒加熱後，測了一下溫度的分佈也算理想上蓋一樣扣的不算太緊，取出時需要小心。打開來看可以看到斜切的帶皮雞腿肉，大量的黃豆芽與少量的油菜洋蔥配菜賣相很不錯趁熱開動!結論跟上一款介紹的牛五花一樣，主菜在微波產品中都算很理想!雞腿肉調味的很下飯接近水平的斜切除了看起來雞腿肉比較大片之外這樣的薄厚度剛好也易食，口感很不錯!一舉兩得!配菜方面黃豆芽的特性可以帶來一些咀嚼食感但是，這次黃豆芽的量真的有點多有些朋友可能會有吃到最後疲憊感出現……另外，整體配菜吃到最後，苦味稍微明顯也許配菜的洋蔥與黃豆芽的比例可以調理一下會更加理想。雖然跟另一款牛五花的外盒造型一樣但是這款白米飯量不同，實測約235克相對的牛五花則為277克給有興趣嘗試的朋友作參考l/z7N582l/vDovYXl/QeNb4al/yZF6QN
[商品] 萊爾富 廣富號短夾（黑色）：終於等到7/19 萊爾富可開始兌換短夾，衝著廣富號的名號吃了好久小萊。只為了點點。開箱後似乎沒有符合心中期待的那麼高。看在只有239元的狀況下。給予70分的分數。下面就來看看開箱吧跟其他商品一樣也是使用柱狀包裝商品說明一樣是廣富號所強調的
[商品] 7-11 私房雙醬麵：去繳卡費時想說買個東西吃看到這款私房雙醬麵我本來就愛吃麻醬麵　麻醬搭配炸醬　加了花椒辣油　辣辣的　滿爽的看起來醬給的滿多的麻醬+炸醬直接混在一起一打開就聞到很香的味道有蔥有加分　提味視覺上也有加分還有幾片水煮蛋麵不會爛 有麵的嚼勁這點也有加分總體吃起來給80分味道不錯吃、吃完也有飽足感   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 蛤蜊御飯糰/多彩雙層果凍：先來說說御飯糰～裡面的飯是什錦拌飯噢～咻咻咻的一下就吃完了所以忘記拍蛤蜊餡…飯的味道蠻香的，不錯吃蛤蜊還是覺得有一點海鮮的腥味，不過沒有鯖魚的腥味那麼重，最後幾口吃起來比較鹹，推薦可以嘗試看看～接著是多彩雙層～裡面有橘瓣跟深紅色的果凍，橘瓣不用咬就可以散開來了～甜中帶點微酸的滋味很好！實際上的顏色比照片深一點，味道沒有看起來的那麼重>_<只有一點莓果的香味而已，小失望不過不影響整個果凍的美味，就當作這是橘子口味就好了～這個真心推薦～而且又蠻大顆的，當點心是很不錯的選擇   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 義美雪糕(台灣綠茶)：ost_19.html出門在外碰到午後雷陣雨，幸好附近就有全家可以讓我暫歇一會。逛了一下冰櫃發現義美雪糕(台灣綠茶)是我還沒吃過的冰棒，便買來嘗鮮看看。冰棒外皮帶有綠茶香，吃起來是脆脆的口感，上頭灑的杏仁粒滿香的。吃到內層後則發現是雙層雪糕，分別為一般的冰淇淋雪糕以及綠茶雪糕。整體來說，口感相當豐富多層次，而且不會過於甜膩，非常好吃。這款商品我之所以只給80分，完全是因為冰棒體積讓人覺得有點太小了，外包裝拆開後，冰棒的實際體積大概只有外包裝的三分之二不到。另外，這款冰棒售價高達40元，以國產冰棒來說，也算是較為偏高的價格。看來只能等下次發票中獎時才捨得吃了。
[商品] 川味椒麻雞絲涼麵：上次聽同事說有一款川味椒麻雞絲涼麵還不錯吃，一直叫我去買來吃吃看，醬料包打開聞得到麻辣香，小黃瓜紅蘿蔔配量剛剛好 ，攪拌後吃起來有飽足感，微微的麻辣口感 ，但是沒有想像中的川味辣度，吃重口味的可能會很失望。
[商品] 7-11 雙醬咖哩雞排飯：打開大概長這樣ur.com/a/lAVDQ左邊是咖哩醬，味道有點像義式咖哩雞排丼的那種咖哩，有點辣右邊是奶油白醬，味道蠻香的，調味應該比一些7-11的白醬飯/麵(?)還多一些中間是雞排跟一些起司，起司存在感沒有很高。qo3l9個人比較喜歡奶油那一邊，不過兩種醬都蠻少的，兩邊各挖完一口，想混著吃看看，發現其實兩種醬都不夠...雞排就跟常常出現在7-11其他微波食品的雞排差不多，可惜我買的這份有點乾硬就口味而言其實是不錯的，不過醬量都再多一點會好很多！75有點貴，飯量應該比佛蒙特咖哩再少一點，胃口沒有很大的人還是大概可以吃飽偶爾會回購的商品～
[商品] 7-11 雙醬咖哩雞排飯 新上市：l/6QSdyy看到7-11 推出新的咖哩飯這次的主菜是炸雞排，加上雙色醬汁按建議的時間加熱後，出來的溫度比預期的低了一些一邊是咖哩醬，另一位是奶油白醬。中間有一塊預切的炸雞排，及散落一些起司絲。趁熱開動!結論如果依建議的加熱時間加熱的話，這款溫度分佈有些不均會產生比較明顯影響食感的層面在於米飯的口感食用前先攪拌一下可以稍微改善這樣的問題。這款強調雙醬的咖哩雞排飯，調味偏溫和，不會辣本來預期雙醬味道會一邊一半，呈現平衡狀態不過實際食感，白醬味道相較之下淡了許多，也因此白醬的量似乎顯得有些偏少。雞排與7-11 之前常見的微波無骨雞排一樣，還是會稍微乾柴些，但這次不錯有雙醬可以沾醬，不同調味相互比較也還蠻有趣。整體而言，也許比較適合喜歡7-11 咖哩產品，但想增加點變化的客群。或者平常不習慣吃辣的朋友。小提醒這次雙醬的量都調的微妙的偏少了一些，醬汁食用的速度如果快了一些最後可能會發現只剩下白飯…有興趣嘗試的朋友可以留意一下。AD14l/XR53WJG5DEl/G75m6z
[商品] 7-11 & 全家 小小兵 BOB玩偶：去年暑假7-11推出小小兵，BOB款真的是可愛度爆表。尤其吊帶褲的造型，堪稱完美。連娃娃上附的吊牌的BOB都好可愛，直接當書籤。今年暑假換全家，疑似BOB的囚犯娃娃附地毯。比較之下，真的不好看.....而且還比較貴。嘴唇是金色的，不好看。7-11的BOB嘴唇是黑色的，用色很成功。至於全家的地毯，滿不好看的，不要拿出來現...長度可以包嬰兒(誤)。還是不要常塞來塞去，拉鍊感覺容易壞掉。換完全家款的，滿滿的後悔感......................................
[商品] 全家小小兵兵瘋抱抱枕-三小兵：http://event.family.com.tw/2017_littleice/v2/以上為全家活動網址7/19-8/29的活動我7/18就馬上問店長，幸好這間店長幫我先保留阿阿阿!!今天馬上手刀把小小兵豆莢枕帶回家x外面有一個透明可提的塑膠袋掛在機車的掛鉤上很方便ur.com/b2r1XAKPur.com/FNCbJND真的覺得拉開拉鍊的畫面很像豆莢小小兵豆子們驚恐+詭異的眼神ur.com/tfni4d3把小小兵們拿出來之後，內裡很厚電話亭少了內容物依舊可以當抱枕沒問題ur.com/KXmEe6r借一下媽媽的i6+當比例尺基本上比一支4.7吋手機還小但是拿來當手榴彈攻擊弟弟剛剛好(誤kfQEu來個全家福覺得這次全家推出的這波集點真的荷包急速瘦身第一波除了海灘巾沒換，其他都換了還在等安全帽來!!!第二波真的以防吃土，換個小小兵抱枕就好配合這一兩個月麥當勞的快樂兒童餐玩具以及UQ的小小兵衣服聯名荷包將小小兵列為恐怖份子搶劫犯我真的看到小小兵→抵抗力0整體給大家一個參考囉!
Re: [商品] 7-11 港式油雞便當 2017年7月改版：http://event.family.com.tw/2017_littleice/v2/以上為全家活動網址7/19-8/29的活動我7/18就馬上問店長，幸好這間店長幫我先保留阿阿阿!!今天馬上手刀把小小兵豆莢枕帶回家x外面有一個透明可提的塑膠袋掛在機車的掛鉤上很方便ur.com/b2r1XAKPur.com/FNCbJND真的覺得拉開拉鍊的畫面很像豆莢小小兵豆子們驚恐+詭異的眼神ur.com/tfni4d3把小小兵們拿出來之後，內裡很厚電話亭少了內容物依舊可以當抱枕沒問題ur.com/KXmEe6r借一下媽媽的i6+當比例尺基本上比一支4.7吋手機還小但是拿來當手榴彈攻擊弟弟剛剛好(誤kfQEu來個全家福覺得這次全家推出的這波集點真的荷包急速瘦身第一波除了海灘巾沒換，其他都換了還在等安全帽來!!!第二波真的以防吃土，換個小小兵抱枕就好配合這一兩個月麥當勞的快樂兒童餐玩具以及UQ的小小兵衣服聯名荷包將小小兵列為恐怖份子搶劫犯我真的看到小小兵→抵抗力0整體給大家一個參考囉!
[商品] 純粹喝超研磨黑萃咖啡：沒有一般純粹喝噁心的濃稠感，不怎麼苦偏酸，比UCC淡很多，入口時有點像麥香紅茶回甘的口感應該就是砂糖，整體來說不難喝，但沒什麼喝咖啡的感覺以飲料來說75以咖啡來說65   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 義美奶茶霜淇淋/ 義美門市：  前兩天上市的義美奶茶霜淇淋  只在義美門市販售  我買了酥杯  其實就是餅乾甜筒裝啦  這個霜淇淋吃起來真的很義美奶茶...XD  沒有奇怪的香料味  奶味比茶味重一些  但奶味也很自然，沒有很奶油味，也沒香草味  一開始第一口會很明顯覺得是奶茶，  越吃就會越忘了有茶  哈哈  不會很甜  所以雖然香濃但吃完整支還是感覺清爽不膩  霜淇淋體本身很綿密滑順  口感超讚的  但又不會像有些太人工的那麼硬   而是柔軟的乳霜狀  所以融化得蠻快的....XD  對我來說唯一缺點  但不化工好像也是優點啦  哈哈  總之，很喜歡這支霜淇淋  這個價錢其實蠻物超所值的  推薦大家試試看
[商品] 全家 x 小小兵 安全帽：  前兩天上市的義美奶茶霜淇淋  只在義美門市販售  我買了酥杯  其實就是餅乾甜筒裝啦  這個霜淇淋吃起來真的很義美奶茶...XD  沒有奇怪的香料味  奶味比茶味重一些  但奶味也很自然，沒有很奶油味，也沒香草味  一開始第一口會很明顯覺得是奶茶，  越吃就會越忘了有茶  哈哈  不會很甜  所以雖然香濃但吃完整支還是感覺清爽不膩  霜淇淋體本身很綿密滑順  口感超讚的  但又不會像有些太人工的那麼硬   而是柔軟的乳霜狀  所以融化得蠻快的....XD  對我來說唯一缺點  但不化工好像也是優點啦  哈哈  總之，很喜歡這支霜淇淋  這個價錢其實蠻物超所值的  推薦大家試試看
[商品] 全家 白熊煉乳水果冰棒 白くま：要儘快吃完，否則很容易滴，煉乳冰的味道很甜，吃到紅豆更甜不過罐頭水果鳳梨、杏桃的酸甜味道會讓煉乳冰的甜味中和，加上煉乳冰有挫冰沙沙的口感，吃起來不會甜的不舒服不過單買一隻就幾乎等於吃一個便當的價錢就是了
[商品]萊爾富午後的紅茶 奶茶 1.5L 最近想搜集廣富號～勤跑萊爾富，HI 點加價購～對電器產品有障礙的我...站在機器前都好久...連帶地在超商裡的時間也是過去的好多倍啊～好不容易完成預購的我～～轉頭要結賬的時後...居然看到“午後的紅茶 奶茶1.5L  居然只要88元一罐！！“ 突然有種想哭的感覺...我包裡裝著一瓶500ml 價值NT45元的午後奶茶... 這感覺怎麼說呢～就是有點兒悶悶der從以前就是個奶茶控！早餐一定要來兩杯大冰奶～便利商店的奶茶不敢說全部都喝過～但也喝過大部分買個兩瓶回家冰冰箱～早上吃早餐剛剛好～還可以外帶～學校團購的財務計算機都拿來算這些，財管教授你大人有大量～～一定不會介意的XP茶香加奶香，不管是冰鎮還是溫熱喝都充滿著幸褔感網路上最便宜的一瓶也要NT95一瓶啊～500ml的就要45塊，現在看到88元一瓶 超划算的啊！立馬買兩罐回家啊～騙自己拿來當啞鈴的～買奶茶順便練手臂～二頭肌快出現吧！
[商品] 7-11哈密瓜黑雷神巧克力風味餅乾最近想搜集廣富號～勤跑萊爾富，HI 點加價購～對電器產品有障礙的我...站在機器前都好久...連帶地在超商裡的時間也是過去的好多倍啊～好不容易完成預購的我～～轉頭要結賬的時後...居然看到“午後的紅茶 奶茶1.5L  居然只要88元一罐！！“ 突然有種想哭的感覺...我包裡裝著一瓶500ml 價值NT45元的午後奶茶... 這感覺怎麼說呢～就是有點兒悶悶der從以前就是個奶茶控！早餐一定要來兩杯大冰奶～便利商店的奶茶不敢說全部都喝過～但也喝過大部分買個兩瓶回家冰冰箱～早上吃早餐剛剛好～還可以外帶～學校團購的財務計算機都拿來算這些，財管教授你大人有大量～～一定不會介意的XP茶香加奶香，不管是冰鎮還是溫熱喝都充滿著幸褔感網路上最便宜的一瓶也要NT95一瓶啊～500ml的就要45塊，現在看到88元一瓶 超划算的啊！立馬買兩罐回家啊～騙自己拿來當啞鈴的～買奶茶順便練手臂～二頭肌快出現吧！
[商品] 北日本長條軟糖：之前同事給了一包葡萄口味，酸酸甜甜的，口感也不會很軟爛，一直都有在回購，但是7-11都只有看到葡萄跟水蜜桃口味，所以我也以為他只有這兩種口味，沒想到在全家看到蜂蜜檸檬，立馬結帳試試新口味，因為是檸檬所以吃起來當然比葡萄更酸，很適合愛吃酸的人，夏天吃起來也很開胃
[商品] 三得利頂級啤酒 The PREMIUM MALT'S：比頂級香濃啤酒來的不苦, 但取而代之的是有偏酸的口感香氣也不似頂級香濃啤酒來的濃郁, 個人比較偏好頂級香濃啤酒排名大概是 18天玻璃=頂級香濃>18天鋁罐>頂級, 覺得頂級香濃的cp較高價錢還跟頂級一樣哩!!另外不知道為何同樣喝完一罐, 頂級啤酒的微醺感比頂級香濃重一點
[商品] 全家 suntory頂級黑啤酒 &黑胡椒毛豆：以黑啤酒來說不算苦，          滑順好入口、有黑可可的尾韻          也沒有像台啤鋁罐的金屬味          硬要說缺點大概是夏天裡不夠清爽          ur.com/hxkVC4C【商品名稱/價格】：黑胡椒毛豆/28元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：120g/170cal【評分】：90
[商品] 每朝 爽酷：      超難喝，極度失敗的產品，很像感冒糖漿的藥水味
[商品] LAWSON 超推的香蕉巧克力可麗餅： 非常喜歡吃日本軟式可麗餅的我 這次北海道旅行因為不是自助的關係，本來以為這趟吃不到可麗餅了.... 沒想到居然在超商發現香蕉巧克力可麗餅!!! 馬上聯想到之前大谷翔平在錄節目的時候~ 也說他很喜歡超商的香蕉巧克力可麗餅啊~~~於是立馬買來吃!!! 圖文好讀版 l/1xy67Sl/TKLyR4 可愛的外包裝上面還有史奴比~ l/6MbqfL 可麗餅裡面夾了巧克力和堅果碎片，巧克力奶油，蛋糕奶油 還有一小截真的香蕉XD 外皮是蛋皮煎製的，非常的鬆軟 超級大推這款可麗餅!!! 重點是裡面夾的的奶油不油不膩也不會過甜，讓人想一口接著一口>///< 7-11和全家都沒有看到香蕉巧克力可麗餅 在函館這間Lawson發現後，立馬下手買了!!! 北海道待了五天，只在Lawson和Seico mart看到香蕉巧克力可麗餅 兩間超商的可麗餅長得也不太一樣 然後目前Seico mart的哈密瓜商品比較多一點 有去北海道的朋友可以買來吃吃看 :D 比起台灣超商的甜點，除了全家的巧克力泡芙裡面夾的奶油覺得吃了不失望外 之前買過蛋糕或其他口味的泡芙 都讓人有點小失望 >"<
[商品] 哈密瓜雷神：剛去711買咖啡的時候看到櫃檯旁擺的兩條49～因為看到他叫哈雷神感覺很可愛就買了XD以前我是非常喜歡雷神巧克力喜歡裡面有餅乾的感覺但是其實我本人對哈密瓜的商品都無感因為我剛好是偏不喜歡哈味的那派XD但剛剛一打開想說吃一口嚐鮮就好竟然不知不覺吃完Orz總之他跟黑雷神吃起來口感一樣微微的帶了一些哈味但不會是那種讓人不喜歡的化學味雖然比起追求的黑雷神更甜了但是搭配咖啡讓人忍不住一口接一口QQ如果是螞蟻人又喜歡哈密瓜的話一定會很愛～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11  纖果食感檸檬綜合果汁：最近愛上這款果汁飲料，喝起來酸甜適中，喝起來蠻清爽的，不輸給coxx的檸檬霸，這款果汁出蠻多口味的，好像2-3種，等檸檬口味喝膩了再嘗試其他的口味，推薦給大家。（一直打錯字跟沒貼到圖）   
[商品] 紅牌纖果醋搜尋過沒有心得想說po一下 XD本身很熱愛酸的飲料，所以果醋類的也常買這款飲料我還特別看了很久是哪家做的好像是跟速纖同一家公司酸味：夠酸，但是也非常非常甜！裡面有蘆薈果肉，要加冰塊喝與其說石榴味我覺得比較像葡萄味所以有點失望但是加冰喝還不錯，而且現在半價，所以給70若是原價32我應該就不會買了！XD喜歡喝酸的可以一試
[商品] 三得利頂級香濃啤酒：這罐是跟18天一起買的, 跟18天比起來入口的第一感覺較苦些, 是我沒辦法整罐乾的類型入口後在口中的香氣更厚重濃郁, 但出乎意料的飲下後卻很清爽連我不太喜歡這類型啤酒的女王都說好喝以現在全家折扣後的價格來說, 我會選這罐>18天, 推薦大家可以喝看看
[商品] 全家 金色三麥百香冰果室：xJX對不起，我是真的喝不出百香在哪ORZ之前的桂花釀還有草莓味道都算挺明顯的我自己喝是覺得這比較苦(至少跟前面那兩罐比)除了苦之外沒有其他感想這個價格....就看有沒有其他勇者要試看看
[商品] 統一多多新的制服瓶：前幾天嗯嗯不順，想喝個乳酸飲料或優酪乳幫助消化一下，走到超商貨架前看到制服包裝的多多，而且只剩2瓶!!!整排貨架它剩最少，覺得物以稀為貴，馬上就買惹～不過，其實我已經好久沒喝這種東西囉….仔細一看這包裝是小女生穿高中制服覺得超青春啊！想起青澀的高中歲月，以前覺得制服裙子很醜，長度都要超過膝蓋，所以都會在裙頭折個兩三折，進校門口的時候還要放下來免得被教官或是糾察隊抓，現在的制服做的都還滿好看的啊～回歸正題～超久沒喝多多惹～其實沒有想像中那種超甜的既定印象，但還算微甜～擠了點檸檬進去覺得很消暑，有下班療癒之感！而且好像真的有順暢(還是心理因素?)比起以前小時候喝的小瓶養樂多，這個多多容量還蠻大的，還有蓋子蓋蠻方便～不知道大家有沒有其他推薦的多多喝法，可以來分享一下嗎？
[商品] 七七芒果杏仁乳加：結帳時看到櫃檯放著沒看過的芒果口味而且寫著關鍵字 特價我就順手拿了兩條印象中是兩條32元 有錯我再改吃起來 跟之前的鳳梨口味有幾分神似但芒果香氣不像鳳梨那麼重也沒鳳梨那麼軟那麼甜只有淡淡的芒果乾的味道它包裝上面有註明添加杏仁粒但是量似乎非常非常非常少跟之前紅茶口味差很多嚼到後面發現裡面真的包有芒果乾因為芒果乾有點硬我就吐掉了整體來說 不難吃但是不會回購
[商品] 森永牛奶糖牛奶：這次來品嚐我一直想喝卻沒時間買的飲品! 森永的牛奶糖牛乳(這名字真的很繞口令…)包裝跟牛奶糖超像，喝起來非常順口，加上本人是隻螞蟻，非常符合本人的口味，完全還原了牛奶糖的風味!!!!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富香嫩烤半雞2件199元：有一陣子常與家人去二十一世紀吃手扒雞（現改名21風味館）因離家裡近的已關店就變得很少吃了上星期去萊爾富買冰角乍看到冰角旁邊有放名叫HI-K香嫩烤半雞的產品細看一下哦！微波後就可以吃惹他們賣1包139元2包199元心想很久沒吃烤雞決定買回家過過癮依照包裝袋上說明微波15-20分我們家愛吃脆脆的所以選擇微波20分微波20分後吃起來皮脆肉紮實 很香！符合我們想要的烤雞味道若是想要吃較嫩的建議鄉民們微波15分就好家中冷凍冰箱還有1包有空再來試試較嫩的口感   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 曠世奇派卡布奇諾 買一送一：ost_14.html曠世奇派卡布奇諾口味有參與這周全家的康康5買一送一活動，剛好曠世奇派系列我都滿喜歡的，所以就很開心的買來當昨晚的飯後點心。曠世奇派卡布奇諾口味包裝上宣稱有四層口感，我仔細觀察了一下，最外層是碎餅乾粒，咬下第一口後會發現咖啡冰淇淋內藏了特製咖啡醬(不怎麼苦，微甜帶咖啡味)，再往下咬則會出現咖啡冰淇淋內藏白色冰淇淋。所謂的四層口感，應該就是碎餅乾粒、咖啡冰淇淋、特製咖啡醬、白色冰淇淋吧！口感多層次，整體口感甜而不膩。原價單支35元時有點捨不得買，但是這三天有買一送一，買起來真的滿划算的，一支平均17.5元，比去大賣場一次買一盒都還便宜一點喔！這周日活動結束前應該還會再去買！
[商品] 7-11 港式油雞便當 2017年7月改版：Asq注意到這款7-11的港式油雞便當有幾天了最近又再度貼上了"新上市"的貼紙之前5月的時候試過了當時上市的五月版7-11 港式油雞便當ot.tw/2017/05/7-11.html有什麼差異?今天買來試試加熱後打開來看配菜有半片香腸，油雞切片，酸菜，筍絲與冬粉高麗菜跟五月份的版本主要的差異在於原本薄片的火腿片改成酸菜，另外原本的麻婆豆腐改成筍絲酸菜。一直很好奇7-11 這幾款便當白米飯的量多少有時會有白飯太少的聲音這次特別另外測了一下重量，大約是230克有興趣的朋友也許可以參考一下。開動!結論如果一開始被設限的話，那這款新版的的港式油雞便當理論上算是在限制內作了改善火腿片改成酸菜，麻婆豆腐改成筍絲，理論上是可以延長便當的食感。不過，酸菜的口感偏軟，從麻婆豆腐改成筍絲後，整份便當只有香腸有稍微不同的味道變化。回顧了一下2016年8月的7-11 廣式油雞便當ot.tw/2016/08/7-11.html算是當時的中價位版相對的目前7-11 的御便當以這款作為最低價入門款(65元)也許可某種程度反應目前的產品設計與定價策略l/drXLNql/F3Z7WLl/fZHqe4l/Bx2NHzl/WA5rSb
[商品] 全家 Superare佐料皿和廚用刀組：佐料皿照：廚用刀組開箱照：15cm比例尺照：只打及格分的原因是：做工粗糙。一、佐料皿：顏色是芋頭紫，摸起來手感還可以。但是！1、蓋子內處有個很深的小凹洞（如下圖）。2、皿本體的白色內層，起碼三處有明顯小黑點（無圖，因為照不清楚）。3、蓋子和皿本體並不密實吻合（如下圖）。二、廚用刀組……嗯，原本以為刀子是陶瓷刀才換的，開箱後才發現是鐵製的。刀身的塗料上得很粗糙，我拿到的這兩隻都有刮痕，導致落漆而看到鐵的顏色（無圖，因為照不清楚）。刀柄和刨皮刀的把手也有磕到的痕跡（無圖，因為照不清楚）。結論：嗯，我承認我是有點龜毛，不過誰叫它們讓我第一眼就能看到瑕疵，導致我之後簡直在玩《誰來找碴》。（ヾ(  ∀  3)ノ）
[商品] 7-11 夕張哈密瓜霜淇淋：爸媽在回家的路上說想吃冰，路上剛好看到7-11，於是就叫我買兩支上車。本來以為會很死甜結果意外地不會，蠻順口的。覺得牛奶跟哈密瓜的比例搭得剛剛好，吃得到牛奶的濃和哈密瓜的香。我個人不是很喜歡哈密瓜製品，但這個霜淇淋很好吃^_^附上實體照，但一上車就被兩老消滅到剩下面這樣，我家狗在後面虎視眈眈
[商品] 711 卡娜赫拉 雷射筆/手電筒：最順手的就是P助雷射筆，外盒還說是拉出式扣環。手電筒的功能是「跟大家說我在這裡閃亮亮喔!」不是「照明前方」希望手電筒是在眼睛的地方然後經過玻璃紙變色啊!!!!如果是輪子是迴力車就100分，這樣才可以互撞玩遊戲ㄚㄚㄚ-歐噴醬是不是要改成主攻卡娜赫拉醬拉
[商品] 萊爾富 香雞排炒飯 ：l/YzYuZz路過萊爾富看到這款炒飯! 跟之前試過的7-11的炒飯系列概念很像7-11 香炸大排骨炒飯ot.tw/2017/07/7-11.html當時騎自行車…心想，晚一點再買來試試結果一個半小時後回到第一間萊爾富沒了…接著跑了6間不同門市萊爾富，晨起日落，第二天跑了4間門市一直到第三天晚上才終於又回到原來的那間門市買到……也順便似懂非懂般的……原來萊爾富每間門市冷藏鮮市架的大小差異非常大因此能上架的產品數量有些門市受限情況蠻明顯地。產品也不一定每天都訂…不能算太方便 orz回到產品本身按建議的時間加熱後，溫度還蠻理想的量了一下雞排的重量，帶骨的情況下約148克，炒飯的部分接近220克飯量接近一般便當的量。香雞排還蠻香的! 可以看到雞排上撒上胡椒粉，炒飯上撒上了不少蔥花但這次蔥花切的不算太細，算是要中和炒飯油膩感的一種調理法。在趁熱開動前上次別款炒飯的主菜，不能為口感增分的炸衣裏漿比肉片還厚的情況有些嚇人。這次切開看了一下，這款香雞排的切面如圖示。還算理想。開動!結論之前有試過萊爾富的萊爾富 揚州炒飯ost_8.html而這次的香雞排炒飯跟上述的揚州炒飯走向不同調味相較於過往的萊爾富調味方式，稍微沒那嘛重口味一些。反倒是趨近於7-11這一系列方盤炒飯的調味。同樣的，也會出現炒飯帶些酸味的口感。如果是吃習慣萊爾富產品的朋友，有可能第一時間會有些不習慣。像是雞排的調味可能有些常客會覺得似乎淡了些。在微波加熱後，雞肉還是偏柴了一些搭配這次的炒飯…偏柴的雞肉，跟過往相比略淡的調味，加上沒有比較有感的配菜或炒料。也許是因為自己撲空太多次……其實還是有點空虛感。後記下次不會特別想再跑那嘛多間門市了orzl/hFn7VNl/KGhyNbiXGvuiXGvul/D8rH2W
[商品] 全家 SUPERARE經典復刻鑄瓷杯：大概換心型鑄瓷食物佐料皿的人比較多店員一開始不知道我在說什麼杯子兌換後是預購沒有現貨 不過隔天就收到到貨通知了一個杯子 200點+139元fV  (杯子實照圖)蓋子可當杯墊使用 質感看起來不錯 對得起價格有標註可放入洗碗機 、微波爐 、 烤箱 感覺蠻實用的ur.com/a/tM60n竹木切菜板看起來不錯 不曉得有沒有實際購買心得可參考~~~
[商品] 炙燒鯖魚御飯糰：下班總是有點小餓嗚嗚我是豬看到炙燒鯖魚御飯糰新品上市就毫不猶豫拿了熱量不高～Hen棒拍謝剝得有點不平均魚肉吃起來會想起薄鹽鯖魚對我而言鹹了點不過魚肉蠻香的（   根本只是愛吃魚的人感覺沒有過多調料還是醬雖然價錢有點小貴搭配49元還是會考慮回購健身完可以吃一下～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 馬玉山紫米黑芝麻漿：看到無添加香料就拿了成分不會太複雜希望可以出無糖的，可以當早餐喝喝起來微甜吃的到一些燕麥片，不算多用細吸管有點兒難吸，會卡到燕麥很像黑芝麻粉加米漿跟燕麥個人覺得還不錯不過一起分食的姊姊說有點焦味、有點怪   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 雙拼起司焗飯 ：l/9TWn6B看到7-11 這款起司焗飯推出幾天了這次的產品名是雙拼起司焗飯，主要的兩個配菜，脆腸與烤雞肉片!還特別強調加了岩鹽嗯，買來試試按建議的加熱時候加熱後依慣例，測了一下溫度原來如此!  可以看到右邊餐具的右邊溫度明顯偏高右邊是裝白飯的部份，加熱後會有高溫的蒸氣上昇。由照片可以看到產品左右兩側溫差不小。所以在產品封膜的左邊，印上了"請由此撕開"的提示文字!還蠻貼心的!打開來看，可以看到大約四五片脆腸切片，與四片所謂的烤雞肉片的雙拼雙主菜!由於左右溫差有些大，加上起司與白醬集中在一側這時候就回到了食用習慣的問題有些人偏好全部一次攪拌，有些人則喜歡一點白飯淋些醬，一口一口慢慢來。不過這款7-11 的雙拼起司焗飯，起司主要還是撒在中間醬與飯的交間處，有些分佈不均…趁白飯溫度還維持在高溫時一次全部攪拌也許會比較理想。攪拌攪拌開動!結論起司的量偏少了些這次搭配的脆腸有搭，而烤雞肉片的部份，如果比較不能接受太柴太乾口味的朋友微波加熱前可能自行先拌一拌會比較好。為擺盤的關係，有一兩片雞肉吃起來會比較乾。不過，因為產品設計上，配菜的量少了點有些朋友可能會覺得味道重鹹了一些些。可能搭配飲品會比較合適。l/258GhbePl/8nxSKx
[商品] 全家 冷壓鮮萃四季春茶：喝起來真的像現泡的茶不會苦澀而且我還回沖了2次留下美麗的瓶子!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 多彩便當：手上剛好有7-11的禮券，看到新品就買來吃看看，這個區域限定便當是在台北市買到的未拆封外觀:FDRN鯖魚+紅藜飯:0鯖魚給非常高的分數，剛好是接近魚尾部分，魚油脂鹹香非常下飯，紅藜飯是第一次聽到，吃起來有糙米飯的口感，本身沒有特別味道，倒是有些鯖魚殘留的餘香。培根風味高麗菜:c6mXe微波食品的蔬菜吃起來就是有一種不新鮮感，不曉得是不是先經過甚麼處理，培根量少許配著高麗菜吃還算下飯。魚香豆腐:ur.com/CxbbNuU吃的時候一直沒有吃到魚香，反倒是豆瓣醬的味道很重，微辣，應該要叫豆瓣醬豆腐才對，剩下的醬配紅藜飯剛剛好。地瓜紫米飯:Lm地瓜口感Q微甜不會過硬，但超小一塊，紫米飯口感不錯，沒有吃到過硬的部分，比起紅藜飯，我比較想吃兩份紫米飯XD。整體分量不算多，但也不算少，個人約7分飽，在便當中還算不錯的選擇之一。
[商品] 日本全家 歌舞伎揚米果：好讀版 kaY今天就是抱著我一定要買個甚麼零食回去的心情走進全家本來是要買那個醬油口味一口大小的米果(忘記牌子)結果沒賣 , 只好買這個xDrur.com/cYF4A6U打開來大概有六分滿, 不知道為什麼覺得蠻合理的?ur.com/0CZ5UGE他的大小比平常吃的一口米果還大~口感較硬,吃起來是非常紮實又脆的口感醬油味很夠!!!吃起來很脆又有味道覺得好好吃～恨自己為什麼沒買酒來配！ur.com/MtkGq7y拍個成分表給大家參考一下！
[商品] 萊爾富 八道火山咕咕雞咖哩炒麵：好讀版 kaY今天就是抱著我一定要買個甚麼零食回去的心情走進全家本來是要買那個醬油口味一口大小的米果(忘記牌子)結果沒賣 , 只好買這個xDrur.com/cYF4A6U打開來大概有六分滿, 不知道為什麼覺得蠻合理的?ur.com/0CZ5UGE他的大小比平常吃的一口米果還大~口感較硬,吃起來是非常紮實又脆的口感醬油味很夠!!!吃起來很脆又有味道覺得好好吃～恨自己為什麼沒買酒來配！ur.com/MtkGq7y拍個成分表給大家參考一下！
[商品] 全家芒果牛奶酷繽沙：最近天氣爆熱(32度以上..)無法接受走超過10分鐘以上嚴酷的考驗..現在吃飯都叫外送跟樓下全家解決中午熱到受不了就會配杯酷繽沙繼Oreo咖啡、抹茶紅豆，最近愛上芒果牛奶口味惹覺得這次芒果甜中帶酸的很好喝，到後面都很順口芒果微酸的滋味滿促進食慾的，有時候太熱或壓力大沒什麼食慾，買些小東西配 飯糰、壽司之類的，芒果冰沙吸個幾口就開吃了！冰涼衝腦開胃~嘗試加了沒喝完的優酪乳(無糖)變成芒果牛奶優格冰沙~好好喝喝起來更香濃，還可以清腸胃…!?下次來試試版友推薦的雪碧XD
[商品] 全家小小兵集點(安全帽)：等到啦> <實體超可愛der完全沒失望電影沒有Bob沒關係安全帽有!!!興奮戴著它去上班等紅燈的時候，感覺到很多視線謝金燕降臨啦哈哈哈拿到辦公室炫耀XD同事戴了之後也想去換了，小小兵魅力無法擋阿騎腳踏車也可以戴，時尚度200%整體覺得很棒兩側是可拆式的，可以拆下來洗怕悶的話也比較透氣圖案上蠻細膩，搭上整頂消光霧面，質感很好~然後有附帽沿，打算下班去幫Bob買個3/4罩結論:開心開心開心~~~
[商品] 日本全家 抹茶+焙茶芭菲：難得來日本，一定要朝聖一下日本超商而身為抹茶愛好者，看到綠綠的就腦波很弱的購入本來以為焙茶的部分是霜淇淋吃了才發現上層都是奶油覺得有點膩的口感卻被下面的茶凍中和算是一款表現還不錯的甜點！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 台啤生啤酒(18天)：平常沒喝酒的習慣，但也聽過18天的大名，看到出鋁罐版的就買來試試看了沒什麼苦味，有股蠻重的米味，很清爽，有點像之前買的關島啤酒比普通台啤、蜂蜜、水果系列都好喝希望有喝過玻璃版本的大大能分享一下兩者有沒有差   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 微醉雞尾酒 黑醋栗柳橙：本著對於柑橘系列的熱愛買了沒想到喝的感覺就是糖水而已…而且超級甜柳橙香味什麼的也感覺不太出來, 就是踩到雷的fuQQ之前出差亂買的蜜柑完勝(旁邊的加卡比倒是不優)要不白桃覺得也屌打黑醋栗柳橙幾條街orz
[商品] 全家 青森王林蘋果霜淇淋： 聞起來蘋果牛奶味, 吃起來沒什麼奶味, 酸酸甜甜, 蘋果汁的味道 稍微有點沙沙的, 咬到兩三次冰晶 夏天這種口味覺得蠻消暑的 另一隻給家人吃, 說是水蜜桃口味 XD
[商品] Fami全家霜淇淋．青森王林蘋果霜淇淋：
[商品] 日本全家喇仔味噌湯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)ur.com/lEGFtNK全家另一個豆腐湯喝過這個還沒所以試試看ur.com/xPu88cX還以為包裝上面的蜆仔只是參考圖沒想到真的有蜆仔本人密封包裝又一小顆黑黑的剛拿出來還以為是鐵蛋@@ur.com/CyRsih4裡面就是味噌湯底加蜆仔沒有其他東西，味道喝起來像滴雞精鹹鹹的還不錯有蜆仔本人有驚豔了一下但沒甚麼料，價格也不便宜應該是不會再買XDD
[商品] 7-11 綠色森林光合果昔/100%鮮榨台灣柳丁：一整排色調很好看~選擇困難症的我選了超久....最後選了這兩種口味最近嗯嗯不順  走進小7繳費順便想說喝個果汁某星二代前陣子就是拿冷壓果汁拍照想說冷壓二字就是潮，來喝喝看查了一下冷壓技術，就是「採用冷高壓技術」全程20度以下低溫生產保留蔬果新鮮原味，有一種水果精華液的感覺XD由於現代人普遍營養攝取不足，歐美這幾年開始興起這種健康飲品，應該就是這樣紅起來的吧！綠色森林光合果昔，還不小心跟朋友叫成[綠光森林]光合果昔XD(暴露年齡了嗎??!!)扭開瓶蓋聞了一下真的就是滿滿的蔬菜味~喝起來就是一種健康的感覺光顏色看起來就是很健康的顏色，雖然是好幾種蔬菜打成汁但是細細品嘗味道其實每一種味道都分得出來，算是滿有層次的!再來是鮮榨台灣柳丁汁，看到台灣二字就是要支持，挖愛逮丸啦！柳丁汁喝起來就是如包裝說的現榨，看了成分的確也只有柳丁原汁，喝起來很天然很順口喝了兩瓶果汁，除了肚子飽飽，也洗刷了我這陣子大吃大喝的罪名（？）好啦其實買兩瓶是因為18元以上飲料任兩件可以玩抽抽樂最低1元，抽到1元真的超幸運！結帳時帶著緊張又期待的心情玩抽抽樂....看來我沒那個命.........（咬手帕）這系列果汁喝了兩罐都覺得滿天然很健康的感覺推薦給三餐老是在外又沒空吃菜的人~
[商品] 全家 黑烏龍布朗尼： 今天剛好在全家的麵包架上看到這小小的包裝的布朗尼，以前沒看過應該是新品吧，感覺滿特別的還有加烏龍(？）外觀長這樣：打開之後發現......好小阿，有點像超迷你版的杯子蛋糕XD而且超黑的~不知道是不是因為加了黑烏龍的關係？吃起來口感濕潤綿密，巧克力的香味很濃，上面有灑上粗糖粒，吃起來有脆脆的口感，甜度算偏甜帶有一點巧克力的苦味，所以不覺得膩但是就是沒有吃到烏龍味啊...... 感覺就是濃郁的巧克力味而已，不管有沒有烏龍味啦，他就是一個很好吃的布朗尼阿！缺點就是太小了，一個根本吃不夠......
[商品] 全家 手榴彈口香糖：一開始先買蜜瓜莓果，覺得不夠涼又買葡萄＆薄荷覺得蜜瓜莓果的驚涼指數絕對不如後面兩者！因為非常需要清醒，所以覺得蜜瓜莓果真的沒什麼提神效果需要提神醒腦比較推後面兩種口味覺得手榴彈口香糖比Airwaves好咬也比較不化學味罷特我很愛涼，怕涼的人可能不要輕易嘗試比較好XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 義美鳳梨鮮奶雞蛋布丁(全家有特價)：無意間看到的新口味，想說沒有板友分享過，就手刀購入試試                    鳳梨的味道很明顯，而且口感像原味的一樣滑嫩                    比草莓的好吃很多，草莓口感較紮實而且沒什麼草莓味          又不像原味的有糖漿那麼甜膩，瞬間就可以嗑掉一個，哈          現在全家布丁類第2件6折，隔天又買了3個鳳梨+1個原味
[商品] 全家 樂事 炙燒海鮮口味洋芋片：剛去全家看到這個產品，來跟大家分享一下。外包裝標語有「夏季限定」的字樣，又是紅通通的圖片，感覺是個辣舌頭的產品。打開之後一陣不是很濃烈，但是很熟悉的氣味撲鼻而來（有點像泡菜口味的產品）。由袋口向袋內拍攝，可能因為光線所以洋芋片沒有特別的顏色，但事實上，洋芋片有紅色的調味料在上面。剛吃第一口，覺得有海鮮的味道（蝦味？），吃多會感覺微辣，但沒有多力多茲椒麻雞那麼刺激舌頭，口味也不重。簡單結論，這款口味吃完不會覺得太鹹，嘗試新口味的心態應該可以接受，但它也比較沒有讓人有強烈回購的衝動，這個夏日限定的數量，大概就是大家因為好奇心而去購買的數量......吧！**後來我想起來這個熟悉的味道是什麼
[商品] CB Lab冷萃咖啡貴貴的：最近真的很鬱卒老闆不知道頭殼出了什麼問題反正薪水這種東西居然也可以忘記匯都已經很少了還忘記廉價工讀都不是人嗎((醜哭不知道大家心情不好的時候都會去哪裏晃晃我是很愛跟朋友跑711吹免費冷氣然後買杯咖啡小坐小聊一下啦（（完全就是窮人的咖啡廳反正走到飲料貨架那邊看了一下，出了好多新品而且揪抖馬爹……為什麼現在咖啡都越賣越貴啊？反正有一瓶長得很藍的咖啡65元是什麼鑲金嗎還是怎樣居然是我半小時的薪水我只能說名字取得很好很CB很靠北真的很貴到底誰會買這種東西來喝就是我（抖M）只能說其實還算是個好喝的咖啡這樣就是喝起來有點香，就也不知道怎麼講的香（有點像巧克力是說比起別的咖啡來說比較不苦啦感覺比較沒有添加什麼東西 因為味道還蠻單純順口的是還蠻適合抖M們嘗試的值得了啦 反正一小時被老闆操到心痛就130花個65去711買個靠北咖啡心動抖一下也不錯雖然我朋友說他是cold brew冷萃咖啡是我自己不懂行情但我以後還是都要跟我朋友說他叫靠北咖啡 因為真的覺得靠北貴rrr嗚嗚嗚心動又心痛囊道就是抖M的感覺嗎
[商品] 7-11 iseLect純水、義式風味拿鐵：我是個滿容易被包裝吸引的人~ 今天忘記把水壺帶出門在小七看到 iseLlect 的水有新包裝就都買了 :P還有另一款是綠色底造型是手比愛心的包裝，但在門市沒看到應該很熱銷吧(?截小七官方的圖給大家看看~ur.com/mSxsO8M8FlE一次買4瓶，拿來拍照超可愛的阿~(腦波真的很弱XD)朋友看到也都覺得很可愛~~ur.com/KfHNrCC诶...不對藍瓶吹泡泡女在你後面表示很火XDur.com/EKHtwVD三款包裝都是要傳達愛的主題但我最喜歡和狗狗互動的那款太可愛了看著狗狗跟主人幸福的樣子~~尤其瓶裝上寫著"I AM SO HAPPY TO LOVE YOU” 整個很催淚嗚嗚再怎麼沒味道的水喝起來嘴角就是會微微上揚(你誇張！)另一款請自備墨鏡我是覺得情侶可以買來拍一些可愛的照片啦呵呵暫時用不到表示看得心酸（遠望ur.com/QbGaDx0另外還買了上次看到板友推薦的義式風味拿鐵這款式濃縮咖啡為基底再加牛奶適合不喝黑咖啡的人整體喝起來還不錯ur.com/ONM6GXx一次買了好多水XD  所以說我媽常說我愛亂花錢不是沒道理(咦?包裝可愛就想收藏嘛...很期待之後還有會不會再出新包裝XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 黑松 茶尋味 新日式綠茶：今天看到公司樓下有試喝活動排隊喊口號「喝起來就是不一樣」就直接送一罐問了一下聽說已經上架開賣了 找來楊丞琳代言(光這點就可以嘗試看看了XD)標榜100%日本茶葉 煎茶+焙茶包裝還蠻漂亮的(比起其他品牌啦)實際喝起來茶味相較我也很喜歡的御茶園四季春稍淡比起茶裏王不怎麼回甘但入喉又會帶點清甜個人非常喜歡雖然我覺得茶這種東西太主觀了本身也沒有研究偶爾喝的程度而已但我認為它可以算是罐裝茶內頂尖的了總而言之相當值得一試試喝的時候送的筆筒上傳圖片的時候還剛好看到這個廣告XD
[商品] 全家小小兵酷繽沙(芒果口味)：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)無音樂圖文網誌版: l/EzroR3夏日炎炎來杯冰沙好消暑XDD自從全家開始推出酷繽沙系列後，幾乎每個口味都嘗遍了，雖然跟期待有落差，但每次推出新口味還是會想要嘗鮮一下ＸＤ一開始先被可愛的小小兵電到了，接著在冰櫃猶豫好久到底要帶哪隻回家（囚服的也好可愛啊）最後終於選定跟我招手的可愛芭娜娜ＸＤＤＤl/onAv5e也許是芒果屬性的關係，以往咖啡系列「太甜」或是季節系列的「化學香精」在這個口味上並沒有特別感覺有一點小遺憾的地方是雖然成分有芒果，但好像喝不太到芒果果肉阿！！！l/XBrqqx
[商品]7-11 CB Lab 冷萃咖啡：（本來沒打算PO文所以背景很亂碼掉XD）第一口感想：嗯聞起來有果香味，喝起來呢（聞起來太香了沒注意）喝好幾口確認：嗯？有嗎(的確有一點巧克力味啦，但覺得有點薄弱）總之算是個順口的咖啡（不很苦也不太酸）↑最後的第一個感想，我就花65元買了一瓶順口但很普通的咖啡後來跟咖啡系(X)友人討論之下以便利商店的罐裝咖啡來說算還不錯（雖然價錢...如果撇除罐裝，純粹以各種市面上的咖啡來說類似價位能有更好的選擇（便利商店的話例如全家冰磚XD比他便宜還比較大杯，而且裝環保杯也能攜帶）據說廠商花了很多設備錢但個人覺得成品跟價格該有的品質不符合XD之後應該不會回購...
[商品] 博多明太子蝦仁御飯糰：下班有點小餓搭配59元吃吃看熱量一般般拆封時偷看到一隻蝦蝦（到這裡都還蠻期待的）一共3隻蝦子吃完超失望沙拉醬的味道我不愛，有點千島醬的感覺跟蝦子不太搭蝦子偏鹹，沒有蝦子的香味口感有點像泡水的蝦子個人不會回購早知道買鮭魚鮭魚卵御飯糰啦啦啦啦   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 星際大戰 水漾保濕黑面膜＆玻尿酸：結束歡樂桌遊的時光後，回家的路上經過了一家萊爾富便利商店，想說來買個飲料解渴一下，結帳的時候看到櫃檯邊的小籃子裡居然放了兩片星際大戰的糖果？包裝真的很可愛，連不是星戰迷的我都動心了，拿起來一看發現是面膜～一問之下一片才49元啊！當下就買了2片（一黑一白）...心裡馬上浮現...如果...如果...我：白色面膜, 姐：黑色，母親大人：金色（屯貨的面膜）。 這畫面應該還不錯吧～～哈哈哈 邪惡的笑容慢慢浮現中啊～～～～回到家馬上來敷阿～順便拐帶辛苦操勞的母親大人和老是欺負我把我當灰姑娘的壞姊姊（她一定心想...妳到底是不是我親妹啊…臉都給你黑光了...)金光閃閃的母親大人，散發光芒的感覺…一個敷到睡著的上班族...是有這麼愛睡覺膩？三個一起拍...有莫名的喜感啊！！！是不是！！話說～下次應該找宿舍姐妹們一起來開面膜趴啊～！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 義美鳳梨鮮奶雞蛋布丁：ost_10.html最近發現全家推出義美鳳梨鮮奶雞蛋布丁這款新商品，想說完全沒吃過，而且目前有特價兩件8折，便在今晚買來當飯後甜點。商品全名為「鳳梨鮮奶雞蛋布丁」，但是坦白說我吃起來的感覺是鳳梨味道較明顯，有點蓋過鮮奶雞蛋布丁的味道。另外，根據包裝上的標示，100公克的商品中糖含量高達16.5公克，感覺糖分有點過重。值得稱許的是，在雞蛋布丁的部分比起其他品牌來說，的確吃起來口感比較自然，不會異常滑順。不過，義美鳳梨鮮奶雞蛋布丁原價一個要賣到20元，算是較為偏高的價格，要再買可能要趁最近特價，不然就要等下次特價了。
[商品] 全家 起司魚肉棒：每次在店裡都會被這個所吸引，一直很好奇是什麼味道。今天終於抵擋不住好奇心，決定來嘗試一下啦！【外包裝】隔著膜拿近聞就可以聞到味道，吃起來味道會再更重。【內容物】因為不知道該怎麼開，還跑去Google開法…開法：將橫向大片紅色的撕掉，會出現洞，再抓住上方端點往下拉。口感軟軟QQ的，起司分布範圍很廣，每一口都有濃濃的起司味。有種越吃越餓的感覺。可以微波熱食（記得撕掉外膜）不過因為味道太重，吃完後感覺還一直殘留在口中。到後來有點想吐… 趕快灌了其他飲料把味道壓下去才比較好。想吐可能是個人因素，拿去實驗其他人並不會XD—手機排版請見諒—
[商品] 全家 小小兵 罩得住安全帽：熱騰騰剛領到的預購商品！！！我的天啊！好可愛！好可愛！好可愛！！！！！還有另外附一個短的帽沿，跟n年前美國隊長安全帽比較，便宜了200元，材質一樣霧面，也不會掉色掉漆的感覺，但這次沒有實體飛行眼鏡～是唯一美中不足的地方，小扣1分～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 純萃喝 碳燒咖啡/黑萃咖啡 心得…：中午想喝咖啡醒腦想起昨天看電視的空檔有林佑嘉的咖啡廣告，咖啡外型也很不錯就買搭配兩件抽抽樂各買了滿心期待新產品，結果喝了大失所望!兩款都太甜而且甜味一直停留在舌根去不掉，越喝越渴。尤其是碳燒咖啡後味帶出來的酸味非常的奇怪。咖啡味也很怪…各喝了幾口剩下就想推給男朋友處理了XD結果男朋友先喝了黑萃，過一陣子再喝碳燒，說：「這兩個味道根本一樣」我自己覺得其實一起喝的話，是有不一樣的味道啦…由於實在太難喝無法一下喝完，又發現另一個狀況，蓋子無法密封結果咖啡一直外露，只好直接丟掉了…不太愉快的試喝體驗啊～～
[商品] ASAHI果實瞬間水果酒 安地斯哈密瓜：看到"夏限定"就情不自禁的拿了, 除了一般啤酒之外也蠻喜歡水果風味酒的, 這個喝起來雖然好入喉但總覺得有一種人工哈味...(雖然果汁才0.5%)雖然也是咕嚕咕嚕就喝完了, 當作消暑用的氣泡果汁還行不過還是比較喜歡柑橘柚子系列的(哈特瓦柚子就不錯)供參考摟
[商品] 7-11 椒麻滷味拼盤：   午餐買了御飯糰怕有點空虛再買個滷味來配這款有辣，覺得比紐奧良雞腿三明治辣內容物就高麗菜、杏鮑菇（6-7塊）、米血（6塊）高麗菜有很多梗，我不太喜歡杏鮑菇跟米血表現都不錯醬汁偏鹹，有滿明顯的肉桂還是八角的味道，我覺得有點突兀但還能忍受我在學校7-11買的有九折（44）打折之後覺得跟外面滷味點起來差不多，又比較方便雖然沒有驚為天人得好吃但懶的時候會回購
[商品] 真麵堂炸醬乾麵：週末中午實在不知道要吃什麼，想說就去超商買泡麵吃，還沒吃過真麵堂的炸醬乾麵，買來試試看。一開始沒看仔細，還以為像維力炸醬麵一樣用泡的就好，回到家才看到包裝上寫要用煮的。打開後，只有一包麵和醬包，感覺有點空虛。但麵體部分有再另外包裝，觀感上有加分。煮完麵加醬後覺得少了點什麼，把冰箱的青菜燙一下再煎個蛋，看起來豐富多了味道整體還不錯，醬汁鹹度okay但有點過油。我照包裝說的，麵煮4分鐘，麵口感不錯，蠻Q的。最大缺點就是份量太少了，吃完還是有點餓啊   
[商品] 7-11格力高果實冰球（水蜜桃）：   果實冰真的很好吃，但價錢不漂亮，    沒吃過水蜜桃口味的，看櫃子只剩一包    就買了！    很好吃，還略帶冰沙的口感，    但對我而言有點太甜，整體來說滿棒的。
[商品] 711莓果三明治：今天在逛711的時候發現的新品雖然長得沒有很好看但是寫新品就讓人很想試試看結論就是這是個很讓人很傷心的莓果因為咬下第一口整個嘴巴都是奶油味只剩下蔓越莓乾可以讓我相信自己買的是莓果...囧 還有吃到一半，看到吐司上至少有認真塗草莓果醬為了測試是不是因為自己不喜歡果醬三明治所以邀請媽媽來嚐鮮媽媽表示：奶油太多、味道普通我想這就是一個下午很餓的時候手邊剛好有加減吃一下的甜點但不會特地去買因為吃了沒有幸福感QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 特級巧克力甜筒 買一送一：ost.html今天去全家的時候發現本周康康5的活動是特級巧克力甜筒(焦糖香草冰淇淋+巧克力醬)買一送一，剛好我很喜歡飯後吃點甜品，便馬上買來吃啦！到本周日前35元可以買到兩隻，相當划算！甜筒的結構相當多層次，上層有花生巧克力碎片，往下是香草冰淇淋與濃郁巧克力，最後配上甜筒。整體來說甜度偏高，味道相當濃郁。由於這款甜筒的內含物幾乎都是我很喜歡的食材，所以吃起來很對我的胃口。如果甜度沒有吃太重的朋友，則可能要稍微斟酌一下是否購買。在便利商店能夠用買一送一平均一支17.5元的價格買到我認為非常划算，明天應該還會再去買一次！
[商品] 全家 青蔬火腿起司 三明治：l/9wiMrc看到全家又推出新的三明治這次是火腿生菜三明治! 特別的是，還加上了一百香果的插圖註明了，內含百香果醬!買來試試打開，攤開可以看到這次的三明治裡的食材總類很簡單，切成薄片的多層火腿搭配起司片。另外就是一樣強調多層次口感的生菜層。對切，開動!結論加了百香果醬有蠻明顯的提味效果理論上應該會跟這次生菜火腿起司搭配的很不錯然而，實際食感上，也許是生菜的量跟吐司的比例還是偏少吐司的口感也沒有另外特別為這款三明治設計。如果吐司的選用及生菜的量可以留意一下，也許整體完成度會更高一些。夏天，這樣一款設計理念的產品其實很不錯會期待能更進一步。推出完成度更高一點的三明治產品。小提醒，這次加了百香果風味的果醬，蠻明顯的讓整體食感有甜甜風味。如果平常不習慣肉類三明治加了果香甜味的朋友購買前可以留意一下。l/sdMt4Nl/JVH7f2l/JyGZrsx83
[商品] 伊藤園匠茶 焙煎茶拿鐵：我一定是瘋了才會買它而且在買之前還忘記查版上評價久久前當店員時還蠻喜歡買伊藤園濃味綠茶後來被板上評價兩極的抹茶拿鐵雷到結果今天天氣太熱又買了這個以上廢話太多 Sorry這次買的焙煎茶拿鐵入口的第一個感覺就是稠稠黏黏的口感味道的部分就像是把奶茶退冰放一段時間到快要壞掉的那種味道（這股味道跟另一款抹茶拿鐵很像）搭配起來其實還蠻噁心的而且我剛剛喝了幾口之後喉嚨一直有痰實在喝不太下去大家就還是別嘗試了吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 北海道風味日式奶酥麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)本人鈍嘴，內容純屬個人心得分享麵包本人看起來比一般超商的麵包還小顆一點，不知道是不是錯覺心想只是墊墊胃不要吃太多（？）就選了他跟平常在小七吃的奶酥麵包（使用多到好像不用錢的奶酥塞滿內餡）不一樣裡面的餡料不算少，但沒有特多鈍嘴如我覺得麵包體咬下去好好鬆軟好好吃喔～平常吃麵包沒什麼太大感覺，但認真喜歡這個麵包體而且我第一次真的吃出麵包上面椰子粉的味道好加分啊!!!! 我其實是不喜歡吃椰子的說!只給80分扣在我事後才發現是28元小小的好貴喔還有覺得吃完不滿足哈哈哈哈哈哈
[商品] 全家進口啤酒 三件79折：1. 海錨 Orange Splash 橙香四溢 舊金山巨人隊聯名款 美式精釀啤酒酒精濃度：5.2%容量：355ml外型為巨人隊配色，覺得很特別很好看，外型大加分～泡沫細緻，入口較苦，但後勁會有濃厚的麥香及橙皮味。覺得很像GB的琥珀啤酒，但偏苦。2. 三得利頂級香濃啤酒酒精濃度：6%容量：350ml相較第一款喝起來較為順口，泡沫也很綿密，但入口後仍微苦。並無較明顯回甘味稍稍扣分。3. 富樂Frontier風尚啤酒酒精濃度：4.5%容量：330ml因為一次喝完2罐覺得太飽根本喝不下 QQ這個心得後補哈哈哈每次喝完各種進口啤酒還是比較愛台啤系列或是生啤～比較合我口味而且價格也比較親民哈哈～
[商品] OK 雙葉ㄘㄨㄚˋ冰族：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)登愣！！是人生中最喜歡吃的冰去年還前年夏天從萊爾富消失後就日日牽掛剛剛無意間經過OK發現我心心念念的ㄘㄨㄚˋ冰族又出復出了一口氣買兩個，但看到價錢還是默默心中流下兩滴眼淚小時候可不是這樣的啊啊啊啊啊（附上交易明細）回家馬上開來吃，超超超感動，怎麼可以這麼好吃！吃完才回過神想起還沒拍包裝裡面的照片哈哈哈總之是跟記憶中一樣的味道～統一刨冰族完全無法與雙葉ㄘㄨㄚˋ冰族比擬呢果然有雙葉ㄘㄨㄚˋ冰族的夏天才是夏天啊（飆淚）
[商品] 萊爾富指定麵包第二件58折：熱啊～熱啊～天這麼熱，早餐都沒有胃口～～～已經一連好幾天早餐都只喝牛奶～～～今早無精打采到便利商店，本想依照慣例買個牛奶了事～～～忽然間被萊爾富職員好大聲“歡迎光臨”的音量給“驚到”！！！接著又喊麵包第二件有打？折哦！（根本沒注意聽打幾折）？？？我人剛好站在麵包前，索性瞄一眼，欸～～～好像有餓的感覺囉！看到麵包上有紅色小標籤…“第二件58折”…這個蛋糕看起來新鮮，而且還有我喜歡的菠蘿麵包，手上還拿一瓶鮮奶，心想早、午餐搞定～～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 奶茶好朋友 新包裝：好讀版 l/9yk2uR記得好久沒看到奶茶好朋友了很興奮的就買來喝還有嚐鮮價27元 包裝又可愛ur.com/XR0XQ4Wur.com/0vWyhbK第一個喝下去的想法就是:「呃 好淡」再仔細一喝就覺得 除了淡 就是像糖水的感覺 甜度算是中上 ...毫無我想要的濃稠奶味，茶味也還好對於奶茶控的我來說 有點失望，因為就是很普通吧就是一杯食之無味棄之可惜的奶茶 ～～r3zeCt來一張沒有套濾鏡的原圖ur.com/z806nQ9熱量．．還可以，抵一餐的熱量(我拿來當早餐)～我記得很久以前我也有喝過奶茶好朋友印象中是不是舊款的比較好喝也比較濃呢？．．大家覺得？
[商品] 7-11巧克力大理石棒：新東西，買了。搜尋一下，上一篇已經是2013年的事貌似是(漲價)重出江湖有四小條，看起來大碗滿意可是咬一口，喔~~好蓬鬆吃完像沒吃一樣的空虛感只好趕快灌飲料讓它在肚子裡吸水巧克力味也很淡，巧克力夾層只有四層這哪門子的大理石啦！不好意思，很廢的心得，我承認我只是要發來黑這款商品的補一個剛剛看到的草莓白燒麵包圖案有兩顆草莓，然後下面註記"不含整顆草莓"嗯，對不起我不應該期待它有整顆草莓的
[商品] 井村屋 金牌宇治金時冰棒：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)一直以來都很喜歡抹茶的冰品甜點看到這個新產品在買一送一雖然批踢踢好像沒看到有人分享心得 還是慫恿同事一起當了勇者沒想到，卻是個讓人失望的日本製抹茶冰…包裝強調濃厚抹茶確實在前後兩端沒有紅豆夾心的部分吃起來是有抹茶味的 而且不甜但是中間的十勝紅豆餡實在太搶戲了！非常甜 量也是非常不吝嗇的多導致中間幾乎沒有吃到什麼抹茶味…同事喜歡抹茶但是不喜歡甜吃了一半就丟了 囧也許可以推薦給喜歡紅豆的螞蟻人再嘗試看看怕甜的就不要買囉～
[商品] 全家 唐辛子豬肉串 /照燒雞腿肉串 新上市：l/HqP8kx又到了全家推出新品的時候這次冷藏架上多了兩款包裝照片蠻吸引人的產品都是烤肉串一種是豬肉串，另一個是雞肉串都買來試試加熱前可以看到包裝後面的產品說明，通常這類的微波產品在微波之前要求先撕一小角，這款不同的地方，是需要全面撕開本來以為它的包裝是可以站立型的但是它其它是平躺式的!微波加熱一分鐘，測了一下溫度，也注意一下有沒有醬汁等濺出溫度很高，無論是自行加熱或者全家的店員拿的時候都要小心，不要太快將包裝立直原本留在中間的水蒸氣可能會有燙到的可能性。不過倒是沒有醬汁濺出唐辛子豬肉加熱後，香料隨著溫度的上昇，香氣還蠻另人期待的!照燒雞腿肉看起來也蠻多汁可口不過，重點還是在實際的味道!趁熱開動!結論很微妙……唐辛子豬肉串採用的是五花肉大量七味粉撒上的肉串，賣相及香氣都不錯咬下去的口感也不會有微波產品常見的太乾太硬問題然而在味道上，真的很微妙調味偏淡，吃起來像是撒了大量七味粉的野味料理……如果是現烤的話，也許這樣的調味會比較理想但是在微波產品上，很容易遇到，無法完全去豬肉特有腥味的問題。這款雖然不嚴重，但是如果用微波的方式加熱，對於一些朋友來說，可能還是吃的出來。照燒雞腿肉淋上大量的醬汁，加熱後，雞肉的口感比預期的好!整體調味也是略微偏淡，有些沒有個性這時候反而會想幫它撒上一些七味粉或其它的調味粉料整體對這兩個燒肉串產品的印象，都有些像是進行中，未完全品的感覺如果一定要二選一的話，照燒雞腿肉串的完成度較高一些。5zn4l/7FVJ8Nl/7DFMVJLrnl/DU461D
[商品] 全家香蕉潛艇蛋糕：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)一撕開包裝紙濃濃香蕉味就散發出來本體外還包著一層塑膠紙，上面黏著膠帶，非得要外層包裝全部撕開才有辦法弄那張膠帶然後整隻手也都是奶油了打開後看得出來香蕉份量十足，除了尾巴一點點只有蛋糕體外，其他每口都吃得到香蕉，而且很新鮮有兩種奶油，黃色的奶油味道有像東京芭娜娜的味道45元有點小貴，如果下次有搭配其他活動會考慮回購
[商品] 7-11 私房雙醬麵：每次到超商都有一個壞習慣就是看到新商品不管再貴都會想買一次來吃吃看主體為麵肉燥和麻醬炸醬大概半顆拿來裝飾的水煮蛋小黃瓜看起來像蔥的菜辣椒吃起來就是一般麻醬+炸醬的麵吃起來會同時有兩者的香氣麵吃起來不會很軟爛總之主體吃起來是OK的不過有一個問題這東西很油論價格而言這款麵小貴（寫到最後現在超商鮮食已經沒有不貴的東西了）而且吃到最後很油看來又是一個回購意願不高的新產品不過看在它還沒有很難吃的份上給它70分好了
[商品] 日本Lawson GODIVA巧克力布丁：全文：l/dQc6MD日本便利商店LAWSON上個月6月6日與比利時頂級巧克力品牌GODIVA合作推出「Uchi Café SWEETS×GODIVA巧克力蛋糕捲」後前幾天推出合作款第二彈「Uchi Café SWEETS×GODIVA巧克力布丁」！l/5X6yMQ打開包裝長這樣CJQW此款巧克力布丁非常濃厚，可以享受到綿密香濃、非常扎實的口感。l/MQkEoC最近日本瘋狂流行濃厚的布丁 好像是星巴克帶起了這股風潮～如果喜歡吃細密布丁的人應該會不太喜歡這種ＸＤ
[商品] 萊爾富 x 廣富號：            　　　　　　　　　　　　　好爽。獲得包包的辦法UPv我換的ur.com/Kz04N2dhcl9手拿包的尼龍提袋特殊編織包邊不咬手ur.com/wzQa5vq筆袋 台灣製造 x UnLimited 很有感ur.com/V93lUhb1、請大家趕快用Hi-Life VIP集點加價購，不要再拿75元1點的貼紙啦2、我這間店全現貨且都有5個以上，還是一樣要到Life ET列印白單喔3、手拿包的提袋側邊有特殊處理，完！全！不！咬！皮！膚！4、梯形包(箭頭)的布料是類丹寧，比一般女生彈性牛仔褲還厚，完全不會薄。   箭頭款重量比貓頭鷹款的重許多(在門市手測兩管)，所以我只換箭頭5、筆袋是我最喜歡的，UnLimited x 大紅色，且開口在側邊6、零錢包設計感90分，實用性10分，不知所云7、大家趕快去買！
[商品] 7-11讚岐風冷烏龍麵：   這個就是裡面的配料了還蠻豐富的，只是都一點點而已醬料就是鰹魚風味醬跟蘿蔔泥這就是麵體了厲害的是蛋是鑲進去這個容器裡面的攪拌之後直接講評語吧原本以為麵體會非常的Q彈結果是軟爛的大概就是鍋燒烏龍麵泡軟那種口感不能背上讚岐這兩字醬的口味尚可，就普普通通不過以70這個價錢是不推薦的
[商品] 7-11卡娜赫拉兩用側背包 P助+兔兔：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)電腦好讀網誌版l/ySk11b
[商品] 頂級黑辛拉麵（另類吃法）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)電腦好讀網誌版l/ySk11b
[商品] 7-11 煉乳哈斯夾心：ot.tw/2017/07/7-11.html煉乳哈斯夾心是7-11近期推出的新款麵包，看起來賣相不錯，所以就選擇它作為我某天的早餐。打開麵包首先當然要看一下內餡，內餡的抹醬比起之前被我嫌到不行的花生夾心軟法來說，給得算是比較有誠意。外層的麵包口感和花生夾心軟法相比也有比較軟，整體吃起來的口感不會乾乾難入口，甜度也滿剛好的。如果售價能夠低於30元，我想應該就可以給到90分以上了！32元算是一個很奇妙的售價，感覺會讓消費者購買前掙扎一下，為什麼不湊個整數價格呢？來個29元也不錯呀！
[商品] 全家 黑烏龍布蕾：看到價錢縮手了一下但想說嚐個鮮 自己也蠻喜歡布丁類的甜點上面一點一點的是黑烏龍茶葉吃起來蠻甜的 茶味我覺得沒有到很濃稍微有一點點茶味而已但還算順口好吃價錢稍貴了點  只適合買來嚐鮮一次   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 小小兵芒果冰沙：看到價錢縮手了一下但想說嚐個鮮 自己也蠻喜歡布丁類的甜點上面一點一點的是黑烏龍茶葉吃起來蠻甜的 茶味我覺得沒有到很濃稍微有一點點茶味而已但還算順口好吃價錢稍貴了點  只適合買來嚐鮮一次   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 ATUM 鈦添加涼感衣背心款 男生款 :  最近真是熱爆了, 早上去便利商店繳信用卡費, 順便買了最近評語不錯的光泉台茶12號紅茶飲料降溫, 發現萊爾富也推出的涼感衣主打鈦添加材質，文宣上還寫是2016里約奧運愛迪達的指定布料，因為特價2件75折，於是我就順道也帶了2件結帳, 第一次買便利商店推出的涼感衣不知道品質跟降溫感效果如何, 大家有其他便利商店涼感衣的分享?
[商品] 全家-青蔬火腿三明治：火腿的量蠻多的 有給起司還有生菜 搭配和風醬還算健康的組合可搭配49的組合   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11鮭魚鮭魚卵御飯糰：中午想喝杯咖啡醒腦看到剩最後一個，腦波弱就買來當午餐搭配小熱拿59元不然原價買不下手......熱量不會很高～鮭魚卵蠻多的小意外每一口都有吃到啵啵啵的感覺（也可能是我嘴大），目測約六顆鮭魚卵但是感受不太到鮭魚肉偶爾想感受日本料理的時候是不錯的選擇（？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 廣富號梯形包：梯形包其實有兩款但去的門市說他們店梯形包只有進一款貓頭鷹看了看集點卡上的圖案覺得也是比較喜歡貓頭鷹這款就買了包裝外觀開封後塞在罐子裡的樣子取出內裝物,直接看到廣富號布標攤開的樣子(哪一面是正面阿 囧>)一面印貓頭鷹圖案 一面縫布標包包內部有個拉鍊袋,拉鍊是YKK把拉鍊袋整個掏出來,還蠻大可以裝得下iphone6 plus直接把包包內部翻出來看縫線另外就是包包的背帶很長啊!(帶子對折量長度是53cm)可以斜背沒問題缺點就是不能調長度了我身高157cm如果用肩背的話,包體會超過腰 落在屁股位置包包本身布不會很厚,所以整個包包超輕的!摸起來手感不錯朋友說丹數不高代表較易磨,叫我東西不要放太重XD但我個人是蠻喜歡的拉(因為好輕阿阿阿)不知道布薄包輕是缺點還是優點,就待時間證明囉~
[商品] 7-11 iseLect 指定零食 任兩包+99元加購AD5k去小七領錢時忽然有點嘴饞看到很多自有品牌的零食就手滑了幾包我滿愛吃堅果類的因為我爸總說吃這個對身體好所以家裡也滿常吃的~他們現在有在打加99元加購isLect的時尚午餐袋就決定幫我的便當盒換新家啦帆布材質摸起來還滿厚實的說看有版友拿到黃色的也很好看~以下有點開箱文的港覺XD0v99Pu給大家看袋子外觀和深度其實滿大的放二三個一般的便當盒沒問題整體是我喜歡的簡單風所以有打中我不裝便當的話出去帶個水壺錢包鑰匙就可以用這個裝也滿實用的~溫馨提醒大家要用心愛地球喔減少用塑膠袋 (啾咪 >_^
[商品] 7-11 蛋黃奶香麵包：ot.tw/2017/07/7-11_6.html蛋黃奶香麵包在7-11的25元系列麵包中，算是我經常選購的品項之一。這款麵包最吸引我的地方就是鹹鹹的口感恰到好處、配合著濃郁蛋香就會覺得很開胃，然後就可以一口接一口的把麵包吃完。沒有什麼多餘的餡料，吃起來就是單純的好味道。稍微搜尋了一下，這款麵包在過去也曾經有過低於20元的時候，但是現在通通回不去了。如果以現今的售價標準來看，在25元的麵包系列中，算是我認為比較值得購買的品項之一。
[商品] 卡娜赫拉小動物食玩：身為一個幾乎每天逛便利商店的女子剛剛看到覺得實在太可愛因此獻出CVS版首po盒子背面實體（共六款）沒猜錯的話應該是今天新到貨但一盒150元小妹實在有點買不下手因此想問有沒有之後可能會特價的小道消息XDD這系列真的好可愛啊~~~~~
[商品] 全家-靜岡抹茶紅豆鬆餅：早上去全家看到抹茶新品眼睛立刻雪亮起來XD 立馬手刀購買！但吃完後心得只有一個：相當普通的一個新商品...餅皮：抹茶口味的，算是濕潤的餅皮，但抹茶味相當普通...內陷：紅豆的量相當少啊... 搭配一點鮮奶油！覺得這次的抹茶鬆餅有失水準，還是黑糖的好吃！
[商品] CB Lab 冷萃咖啡：小妹近期很不順(不是經期不順)自從唐國師說了什麼大十字我的六月心就跟十二月一樣寒冷每天加班再被客戶氣得火呼呼內外夾擊一個三溫暖的概念想去買個路口鹽酥雞也聖母馬利亞的沒開到小七買咖啡也被店員弄錯要的是黑咖啡卻給我拿鐵(這樣是賺到嗎)反正當天就是一個心累回家看唐國師的七月運勢能不能有點轉變結果看到桌上三瓶藍藍長長的飲料雖然知道是置入但迷妹我就是忍不住想知道國師在喝什麼聽到是上億機器處理的 cold brew好啊來互相傷害啊!!激我喝不到黑咖啡是不是QQ打算立馬就去買來挑嘴一番喝完就可以歪嘴說「哼上億也沒什麼了不起嘛」結果真是大出意料之外居然賣完了!!!我真的是很不順啊(醜哭)盯著空掉的架子哀怨的時候：小姐，不好意思..補個飲料喔喔喔喔喔居然是藍色的國師咖啡(亂取名)在補貨(沒錯我終於進入正題了)天啊真的很好喝瞬間仇恨值下降 心靈被療癒了 忘記原本的臭跩小劇場跟國師說的一樣 有巧克力香而且意外順口大十字都要被解開成平行線了最後給了化解我仇恨值的CB Lab 95分 心靈力量加好加滿表現得比一般黑咖啡出色 風味跟香氣都不錯介紹有說到HPP超高壓冷殺菌技術沒有熱破壞咖啡香氣我不懂技術 不過咖啡香氣很明顯有反映出來酸度剛好 跟小妹的人生一樣....(???最後推薦大家趁特價品嘗看看 算是好入門的黑咖啡也希望大家都有順遂的七月運勢QQ
[商品] 萊爾富 廣富號零錢包：手機排版請見諒。昨天看到版友分享最新的萊爾富集點活動，今天立刻衝去萊爾富集點兌換。這次的集點是75元一點，集點卡還有附一張摺紙：v集點品項如圖：0這次加價兌換的是零錢包，主要拿來送人。盒子很用心的用了圓形海報桶裝，零錢包拿出來還可以再利用。ur.com/7T0KCnn高度跟巧克力麵包捲差不多～（15元的巧克力捲麵包，兩件多一點）ur.com/xSCWS4G開箱之過度曝光izsr本體出現了：10cmx10cm，裝鈔票會跑出來。但開口設計很方便，兩邊都可以打開。攤開正面：ur.com/kcwvKRx攤開背面：ur.com/wzZZkuK總結：質感不錯，但真的就只能裝零錢。鈔票折好斜放還是會跑出來一點點。不過如果把百元鈔票摺成愛心放在裡面送人，誠意十足。
[商品] 7-11卡娜赫拉兔兔小車：早上去第一家買飲料結果車子已被換完（目前一間只進10台）還一直鬼打牆跟店員說我要買原來是結帳完會跑小白單再拿小白單+89元加購不是直接跟飲料一起加購XD後來在第二間順利換到外包裝打開是兔兔車子一台本來是想要p助任一種都好不過兔兔敞篷車也不錯可以跟森永的小公仔搭配（唷吼～出門兜風啦）以上，謝謝觀看XD
[商品] 全家 珍珠阿薩姆紅茶拿鐵 今日新上市：第二杯半價今天一早本來想買大冰拿走進全家看到大大的廣告問店員，店員說這新上市哦^.<通常看到新上市都覺得雷，再三確認店員會操作就買了  結果1. 珍珠 1/3超硬  1/3正常  1/3超軟根本無法好好的喝店員表示這款成本比較貴寧可被消費者罵也 無法退只能幫我把另外一杯換掉。不可能再回購的商品!
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：早就知道全家水果口味滿雷的不過看在5x8送我一隻的份上就跑去吃了結果5x8只有送30摳的價值店長說可以加價購店員刷不過就直接隨意了我想這個就是我少了一圈的原因QQ口感一整個是統二風味超廉價蘋果汁的香氣有沒有全家在學統二製作好多道工法的八卦？
[商品] 全家 芒果牛奶酷繽沙：夏天必喝的芒果口味芒果黃黃的顏色看起來就很清涼而且Dave在招手叫我帶它回家><Bello~結帳看到隨身瓶又被打中，就用飲料加價購把好麻吉Kevin一起帶回來了小小兵好療癒阿~看店面寫加的芒果有愛文跟土芒果兩種一個偏甜一個偏酸，中和後剛剛好不會膩牛奶增加了喝起來的順度，整個蠻清爽，不知不覺就喝完了！夏天喝芒果冰沙覺得爽，通體舒暢XD,喜歡這次的芒果酷繽沙，會願意繼續回購~
[商品] 7-11 萊姆布雪蛋糕：噹啷～新口味嚐鮮！打開包裝就衝出檸檬香味～蛋糕外層有點酥 >/////<裡面鬆鬆軟軟 >▽<清新檸檬讓口水一直分泌～賀呷！不過吃了一半之後…覺得奶油夾心有點膩 >_<吃完之後還是會口齒留香啦！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 雙享冰聖代：首先，來說說看冰淇淋吧。本身的味道就跟青蘋果的味道很像，有點酸酸的口感還不錯，沒有很甜這點最棒了！之前不知道吃那裡的霜淇淋超甜我完全吃不下去…冰沙部分，個人覺得上層根本沒有味道…我還以為我在吃水冰沙…冰沙是柚子口味的，味道是很香啦，但是我覺得吃起來的口感好奇怪，中間有類似柑橘的顆粒？然後咬下去的時候我只有一個感覺這不就是廁所芳香劑的味道嗎…基本上我覺得，柚子口味的冰沙直接-20分，我不是很喜歡就是了，等荔枝口味出來再吃吃看吧。聖代我只服之前的提拉米蘇聖代冰淇淋！
[商品] 7-11 麻婆炸雞腿排握便當：快考試了，如果沒有意外，明年還會再來(乾)不過這次考完至少休息半年要不是這裡沒東西吃我也不會一直吃超商T_T廢話結束，反正就是不知道吃什麼看到這個好像是新玩意，就買了45元貴貴的一直覺得7-11握便當的微波要按8好像太過火整個非常燙，要靠一整疊紙巾墊著才能拿著味道有點妙，是麻婆豆腐的味道沒錯依稀可見幾顆辣椒籽，但辣度其實不高(原波耐辣等級:麻辣臭豆腐原味辣)雞腿份量有點失望，不過倒也符合我對7-11的印象，不會薄，至少咬到的時候有存在感但感覺不出有炸過，調味就是這握便當同一系列，就是靠醬去提而已雖然很多醬，但是...連握便當也要加入雙手捲飯很乾的行列了嗎？
[商品] 卡娜赫拉小車車&iseLect便當袋：跑兩間7-11就換到算很幸運嗎XD在光源直射下會有滿明顯的小刮痕不過太可愛了所以瑕不掩瑜前面有板友分享過了這裡就不多做說明接下來來是islect的便當袋：材質是厚厚的帆布，摸起來很有分量質感很好～沒濾鏡的顏色，白光：是很粉嫩的那種亮黃色，看了覺得心情很好寬度跟A4資料夾差不多高度提把下面的布料有做內裡比例尺是sony六吋手機的手機殼內部空間滿大的，可以放整支手掌進去美中不足的地方是底部這個霧面合成皮的地方是很容易髒的材質被筆類劃到直接GG的那種：(但整體來說還是很可愛99加購CP值挺高的～開學有新餐袋可以用了\\撒花//謝謝收看！
[商品] 7-11 香炸大排骨炒飯 新上市：l/T7YECH上午的艷陽的燄氣被午後的雷鳴陣雨洗落看到7-11推出新的炒飯，之前推出的炒飯，如果有機會的話都會試這次是香炸大排骨炒飯看了一下，賣相還不錯，蠻開心又有新品上面的文案寫著黑胡椒風味排骨，整份超過半台斤美味蠻吸引人的，買來試試按建議的時間加熱出來的溫度還蠻理想的說話，第一篇測溫度圖剛好也是炒飯7-11 蔥爆香腸炒飯ot.tw/2017/02/7-11_14.html有些懷念……加熱後打開黑胡椒味混著炒飯特有的油味隨著蒸氣散出。這次主角強調是香炸大排骨當然要來測一下重量這次買到的帶骨重約136g而炒飯的飯量約256g文案上寫著超過半台斤的美味１台斤= 600g所以理論上排骨加上炒飯應該是有超過半台斤的300g在開動前，切開排骨，想看切面如何!驚異!很少看到這嘛厚的裹粉炸衣!拿了7-11附的木筷作比例尺，從加片中可以看到炸衣厚度可以跟木筷一較粗細了……而中間的主角香炸排骨，則顯得像是跑龍套的…帶著很困惑的表情挾起排骨，大口一咬!結果如何?結論7-11去年開始推出一系列這類方盤炒飯一路上作了很多變化更新有搭配香腸，有搭配炸雞排等…這次搭配所謂的香炸大排骨理論上也是很合理的推演不過，這次真的太超過了些。薄的肉片有薄的肉片的調理法這次買到的香炸排骨，如果只看排骨骨頭未端的厚度會看到其實骨頭的厚度，以現在常見外食或者超商便當來說不算薄。原本的推測是排骨的肉也會同骨頭厚度。然而，切開來看，可以看到很驚人的裏粉炸衣這有很多種作法，常見的作法之一是，把小塊的帶骨排骨，連著骨但把肉的部份打薄然後沾上調的比較稠的炸衣讓肉的部份看起來跟骨頭的厚度沒有落差。雖然說過一次，但還是再強調一次，薄的肉片有薄的肉片的調理法，無論是加起司或火腿疊起來增厚再裏粉油炸等等這樣子雖然肉片便宜，但是再多了一些調理的方法後，也是可以創造出一道合理的料理。回到這款7-11的香炸大排骨炒飯的主角，香炸大排骨上。這次實測咬下的口感，就像是在吃不知所云般的油膩膩帶點黑胡椒味的炸粿得要自行想辦法將那層厚厚的炸衣撥開，才能很勉強吃的出來咬的是排骨。而不是炸粿這不是一款合理的產品，有些超過了…小提醒如果有興趣嘗鮮的朋友，建議也許可以先把炸衣去除。口感會比較不會有疑惑感。雨澆熄了天火，香炸大排骨反而生火……l/5xKUqYryyl/qBJE2Cl/b9vkucl/DyCKxN
[商品] 7-11 義式番茄蔬菜湯：第一次喝到番茄蔬菜湯是在Subway今天在7-11看到這個好像還不錯就買了裡面的料有貝殼麵、馬鈴薯、紅蘿蔔、白蘿蔔?、西洋芹、高麗菜、洋蔥、蘑菇片覺得湯頭偏稠一點點，整體滋味還不錯個人比較喜歡再稀一點的感覺因為去的那間7-11已經沒什麼商品可吃所以我突發奇想買了一包科學麵回辦公室後，先將麵泡軟再加進蔬菜湯味道吃起來突然還蠻像荷卡義大利麵的番茄口味只是麵味不太一樣，不這樣加根本沒有飽足感...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  全家 芒果酷冰沙：注意：本人鈍嘴，純屬個人品味分享。早上看到板上有人分享後就好興奮啊～結果完全沒注意活動訊息，在全家看到就興奮的拿了ㄧ杯   問了店員款式就這三款黃澄澄的看了心情好好喔初喝第一口覺得有點太酸了，但是攪拌均勻後覺得好很多!不會化學味很重，酸酸甜甜很好喝不過在快喝完時有種太淡的感覺有點像喝芒果水（？）且沒有融在一起的奶泡喝起來有點不搭明明在喝中間的時候都沒有奶味的呀（歪頭
[商品] 日本全家的可樂餅：   魯妹在日本的全家買了牛肉可樂餅，超好吃的阿!!!!我愛馬鈴薯雖然沒有現炸的那麼酥脆，不過這個價格!!!!真的沒有什麼好奢求的了，才65日幣阿~~~大小約整個手掌的一半,牛肉就...小小碎屑XD
[商品] 7-11 川辣雞絲涼麵：又到了晚餐（宵夜？）不知道吃什麼的時間(^_^)a  在版上搜尋了一下發現這款涼麵評價好像頗兩極。賣相是有在水準上的，只是蔥花令我有些疑惑，看起來像是調味過的濕潤度，其實無味哈哈哈！特寫一下，雞肉絲色澤不錯，讓我想到隔兩條馬路的巷口買雞絲飯～麻醬與醬汁也想要被特寫全下了再拌一拌，麵條跟醬汁好像真的有那麼一點難拌勻，正確點來說是麵條不好拌開，不過不影響我吃它的決心！邊吃邊逛批踢踢的緣故，前兩口進肚後有停頓了一會兒（吃東西還分心），雖然這款吃起來不算辣，但在我停頓的那30秒，約略感受到微微花椒的麻，很微微的，這是細嚼慢嚥的好處嗎哈哈～另外，雞絲應該先單吃看看的，發現拌在一起後，就是醬汁掛帥了ˊ_>ˋ完食。說鹹，但那又不是死鹹，好比是吃完麻辣臭豆腐的時候（還有喝湯），吃完想找水喝的那種感覺，對我來說那種麻與鹹是一體的，像是麻辣湯頭煮了又煮的麻感與鹹感。辣度不在討論範圍裡，因為就不辣咩～吃辣魔人期待辣的話就不建議這了，但要吃碗夠味又有別於傳統涼麵的各位，不仿試試看囉。
Re: [商品]  全家 芒果酷冰沙：又到了晚餐（宵夜？）不知道吃什麼的時間(^_^)a  在版上搜尋了一下發現這款涼麵評價好像頗兩極。賣相是有在水準上的，只是蔥花令我有些疑惑，看起來像是調味過的濕潤度，其實無味哈哈哈！特寫一下，雞肉絲色澤不錯，讓我想到隔兩條馬路的巷口買雞絲飯～麻醬與醬汁也想要被特寫全下了再拌一拌，麵條跟醬汁好像真的有那麼一點難拌勻，正確點來說是麵條不好拌開，不過不影響我吃它的決心！邊吃邊逛批踢踢的緣故，前兩口進肚後有停頓了一會兒（吃東西還分心），雖然這款吃起來不算辣，但在我停頓的那30秒，約略感受到微微花椒的麻，很微微的，這是細嚼慢嚥的好處嗎哈哈～另外，雞絲應該先單吃看看的，發現拌在一起後，就是醬汁掛帥了ˊ_>ˋ完食。說鹹，但那又不是死鹹，好比是吃完麻辣臭豆腐的時候（還有喝湯），吃完想找水喝的那種感覺，對我來說那種麻與鹹是一體的，像是麻辣湯頭煮了又煮的麻感與鹹感。辣度不在討論範圍裡，因為就不辣咩～吃辣魔人期待辣的話就不建議這了，但要吃碗夠味又有別於傳統涼麵的各位，不仿試試看囉。
[商品] 大吸館-奇亞籽鳳梨冰茶：   鳳梨冰茶不會很甜，不會有人工香精殘留口中的怪味一開始喝到的都是椰果，椰果偏軟奇亞籽跟蘆薈偏少包裝上有耐人尋味的文字整體而言，蠻適合夏天喝的，會一口接一口回購率80%
[商品] 卡娜赫拉飛機&車子：兔兔車&P助飛機：雷射筆P助車&兔兔飛機：手電筒(打完發現盒子上有寫XD)我是換四個包在一起的，直接得到一組身為腦粉00：00馬上換很可愛!!!但是不是迴力車喔只能用前鏡拍攝QQ 不好意思很醜我換到展示品ORZ要拿去換了
[商品] 全家 小小兵隨身瓶：這幾天看到板上公佈這款隨身瓶覺得可愛入手門檻也低18元以上飲料冰品任兩件+99元就可以囉剛剛凌晨0點就去把它帶回家了（是在急什麼）廢話不多說直接上圖一共有三款，直接放在架上讓你選今天先帶Kevin回家拆開包裝後檢查塗料其實滿精緻的沒有眼歪嘴斜的狀況蓋子還有掛繩，覺得貼心意外的是竟然還有附贈陽春版的濾網說明書上寫可以擋茶葉、食物渣渣......但是否實用還是個謎結論...99元的隨身瓶是塑膠材質不意外但因為整個塗料還算不錯大小剛好可以放進包包入手門檻又簡單如果喜歡小小兵可以入手喔不裝水當作擺飾也很可愛呀（推坑）正在猶豫要不要一起把另外兩個買回來跟Kevin作伴（苦惱）
[商品] 7-11 卡娜赫拉的小動物 公仔小飛機/汽車：l/yZGtQf看到7-11這期推出卡娜赫拉的小動物カナヘイの小動物這次是兩大主角，p助與兔兔分別是有手電筒或雷射筆的功能選了一堆飲料結帳… 終於。這次分別有兩台小汽車兩台小飛機功能分別是粉紅兔兔飛機- 紅光雷射筆粉紅兔兔汽車- 白光手電筒白色P助飛機 -  紅光雷射筆白色P助汽車 -  白光手電筒仔細看了一下，製作的還算可愛，一些小細節也有留意到像是小飛機及汽車尾端都有預留吊飾孔輪子也能實際轉動跟預期的不太一樣是，這款不是迴力車款不過滑行的還算平順。另人驚訝驚喜的是，在小飛機公仔，尾翼的logo竟然兩側分別貼了不同的圖示!!汽車的左右兩側也有不同!但也不是完全沒有缺點主要還是P助汽車款，前面膜線的部份有些明顯，不過，遠遠看就當成是前車蓋，算是無傷大雅另外，無論是雷射筆還是手電筒的按鈕似乎都有程度不一的接觸問題。功能上，雷射筆可能稍微實用一些些手電筒用的是簡單的白光(藍光) led效果算小雞肋……P助肋…不過，這應該不是這款公仔的主要賣點(笑結論最後增加一些小資訊給有興趣收集的朋友作參考飛機的兩款，重量都約21/22g相對地，汽車款則重約35/36g最後祝所有想收集的朋友，都能買到喜好的款式。l/QVuyF2l/6FuDuxl/Touefsl/4fCnyul/358ui9l/tQoAbzl/4FZMGA
[商品] 7-11 起司3次方 熱量降低!?：幫各位稍微比較一下，大概是蛋白質多一點，脂肪降一點          這款加熱微溫，起司微溶香濃，蠻好吃的，但分量有點小          外包裝                    新營養標示                    舊營養標示          
[商品] 全家小小兵泡麵碗：用快速集點買了好幾碗滿漢大餐，預換安全帽後又生火換了泡麵碗，跟我的小小兵軍團拍一張，超可愛的，列隊歡迎它們的新朋友~剛好前幾天活動存了一堆酷繽沙在冷凍庫，決定來自製抹茶紅豆珍珠剉冰，珍珠我買黑糖口味的即食珍珠包，結果滿好吃的耶，很推有存貨的一起試試碗的大小很實用，拿手邊的維力對比給大家參考整體用起來質感很好，拿來放水果，或是自製沙拉用也很適合沒吃完有蓋子放冰箱也比較不怕影響味道這波讓我好常吃全家啊….還想再用快速集點換條運動毛巾，有人也換碗了嗎?都拿來裝什麼啊
[商品] 令人驚喜的西西里諾 檸檬風味咖啡：網路上或爬文都有商品圖就不再貼了。雖然板上差評為多，但在我個人幻想中黑咖啡+檸檬汁應該很讚吧所以還是特別去找來喝~一入口後，嗯，跟我想像的不一樣啊・ω・不過卻有一種非常熟悉的感受，這酸酸甜甜的咖啡滋味我嘗過！腦海記憶深處的抽屜很快就被拉開發出一道暖黃色光芒這味道....不就是小時候的007咖啡口香糖嗎！es/mHB5BF大概要六七年級生才有印象的007咖啡口香糖形狀像森永牛奶糖方塊，中間還有咖啡糖漿夾心對小朋友來說是個有著濃濃的咖啡香氣帶著成熟大人的苦味卻又甜滋滋到帶點酸氣，口感豐富的口香糖這瓶西西里諾跟記憶中的咖啡口香糖味道幾乎一樣啊！基於這股和童年驚喜偶遇的懷舊感，我給它87分，但不能再高了，因為實在太甜惹....希望對007咖啡口香糖有印象的板友也能去找西西里諾來喝喝看分享一下是否跟我有同樣的感受~~~
[商品] 全家火腿玉米濃湯：早上到全家買早餐,想吃點鹹的但又不想吃太飽,逛了半天看到2個湯品選了好久,最後決定火腿玉米濃湯,料算是不少了,味道也不賴,最棒的是有黑胡椒味還挺濃的,但是但是...但是....說好的濃湯哩?一點都不像濃湯,但看在味道還不賴的份上,就算了唄。只是有個小問題,微波後杯底變形了,放在桌上不穩,而且感覺怪怪的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富熊貓芝麻包：今天在萊爾富包子機裡面看到一個蠻可愛的包子，是嘉義蔡家的熊貓芝麻包，被外型吸引的當下也忘了看價錢，不小心就外帶了。回家拿出來看了看，一直感覺不出來哪裡像熊貓？至於口感，個人覺得還不錯，外皮很Q彈有嚼勁，內餡也不會太甜太油，吃起來比一般的芝麻包來的爽口。但是至於價格，特價後35元，稍微貴了些，可能偶爾才會買一次，不過也對嘉義這個店家蠻有興趣的，不知道有沒有其他的動物款式，買給小朋友吃應該不錯。
[商品] 7-11 多彩便當：不知道為什麼微波完溫度非常燙，想打開蓋子都很難內容物跟之前版上文章分享的菜色不同大概是季節變化吧XD覺得紫米飯吃起來比較像甜品的感覺，搭配配菜就不太對味高麗菜裡的培根很香，可惜量真的不多魚香豆腐配紅蔾飯蠻下飯總之就是一個吃精緻不是吃飽的路線還另外加了關東煮才吃飽XDDDDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 芒果牛奶酷繽沙： (我家這邊店的圖案都一樣)喝起來其實就都是芒果味不過比去年好多了我們家這邊的店員原本還以為連牛奶都不用加 害我嚇一跳現在想起來 去年那杯到底是什麼鬼....
[商品] 全家 雀巢檸檬茶風味霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] Ricky杏仁米果：今天去晃萊爾富的時候隨手買了兩種口味，山葵蛋黃醬跟煙燻起司山葵蛋黃醬吃起來不會太嗆，口感像加了芥末的有田卷，但我吃不出蛋黃醬是什麼…煙燻起司吃起來像變淡的奇多，但是口感很酥脆，吃到後來越吃越順口
[商品] 全家 荔枝烏龍茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)全家這款荔枝烏龍茶已經上市一段時間了，之前板上看到風評不是很好，今天正好看到買了一瓶整體外包裝看來蠻吸引人的，個人是有被吸引到想買，打開瓶蓋有滿滿的荔枝香氣噴發出來，不意外這不是天然的香氣，喝起來甜度剛好，帶有一點微微的酸味，但除了包裝外，喝起來不會跟烏龍茶有任何聯想翻到瓶身後面，原來是委託泰山製造的，果然很有泰山果茶系列一貫的風格，雖然看之前板上負評蠻多的，但個人真心認為沒那麼糟，口味也還不錯，還是會有回購的可能。個人意見：以下純屬個人意見抒發，不代表任何立場，請勿砲轟不知從幾年前開始，超商開始推出了自有品牌商品，而這些商品大多是委託二、三線的廠商製造，品質、口味皆有一定的水準，主要策略應是搶食一級商品的生意或是無一線品牌的商品空缺，但我想商人的目的是賺錢沒錯，但這些自有品牌商品少了廣告費、少了明星代言，價格皆是對齊一級商品...如果企業主能犧牲點獲利，讓消費者能有更實惠的選擇，相信消費者會更願意買單。
[商品] 7-11白蘭地葡萄厚奶香夾心：一直想吃看看六花亭或是日本711的，但看看代購的價錢加運費想想還是算了，剛剛終於讓我在家附近711看到！立馬抓兩包！（結果第二件六折還沒開始又默默還店員一包）是說還好我只有抓一包......吃下去真是沒什麼感覺，我跟我媽一人一片都吃不出白蘭地味，覺得嚐鮮還可以～不會再回購就是了！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 檸檬酸甜風味黑咖啡：愉快的第一口下去，這就是檸檬紅茶啊！一秒過後，後勁很強心情很複雜....【結論】：現在不喝以後就再也喝不到了，勇者不好當請勿輕易嘗試。 
[商品] 全家 雀巢檸檬茶風味法式香草綜合霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] YHB海洋深層氣泡水：上個月香港友人來台灣玩，拿著寶可夢汽泡水的照片問我這在台灣是不是很紅？還問我要去哪裡買？我說我不知道……然後上週我在美華泰遇見它們，想說來喝喝看好了，但架上只有四款（缺黃瓜皮卡丘，聽多數友人評價很差），所以只喝到這四罐。海洋深層氣泡水，聽起來很奧妙，實際上就是一種氣泡飲料。每一款不同包裝代表不同的口味。屁卡丘是賽打口味，賽打謂誰？不知何許人也，只知喝起來像不甜的維他露P，沒有到好喝，但還喝的下去。寶貝球沒特別標註風味，成分有薄荷萃取物，本來蠻期待的，但喝起來完全感受不到薄荷味。味道偏酸，我覺得……超、難、喝……還有一個我說不上來的獨特味道，一度很想把它倒掉。但愛吃酸的友人覺得不錯喝。（他還覺得黃瓜口味喝起來很輕爽，是所有我問過的人中唯一覺得黃瓜好喝的……）卡比獸是白葡萄口味、胖丁是水蜜桃口味，兩者喝起來都微甜，可能因為這樣所以我（愛甜不愛酸的人）覺得很好喝耶！！！喝起來有水果啤酒的錯覺，可以騙騙舌頭、稍微撫慰哺乳人的小小心靈。（從懷孕到生完八個月好久好久沒喝酒了……喝到的時候眼睛有亮了一下，推薦給犯酒癮的媽媽們XD）結論好喝度：卡比獸=胖丁>皮卡丘賽打>>>>>寶貝球。（前兩者我會願意回購，剩下就算了……）
[商品] 全家 藍莓乳酸千層：l/UAYXUD今天早上不知吃甚麼就跑去全家甜點區晃啊晃看到出了新的甜品就想嘗試ur.com/H00UhfRur.com/SoRfn4f來個美美的側面切面照　（不小心吃了一口才想到要拍照（也太隨興了這女人））ur.com/Bn5T2X6如您所見，奶油超多的～然後有稍微藍莓果醬在其中～千層皮超薄，沒甚麼口感的說！但因為我個人很喜歡奶油，所以ＯＫ就是藍莓牛奶的感覺吧！沒有乳酸那種酸酸的味道，所以害怕乳酸味的朋友們不用害怕ur.com/f17Ph8y我現在才發現它有加可爾必思，好妙熱量蠻不高的啦大家不用怕整體來說我蠻喜歡的喜歡奶油又喜歡藍莓的我會願意回購喔
[商品] 7-11 奇亞籽鳳梨冰茶：文長慎入…以前就很愛喝他們家的綠豆椰果了，非常像我媽做的綠豆湯的味道，喝起來真的有透心涼的退火感！最近好像改包裝了，原來他的品牌叫大吸館(？)，一直以來都綠豆椰果綠豆椰果的叫…但今天的重點不是綠豆椰果，是他們家最近出了一款新品：奇亞籽鳳梨冰茶，原本我對於鳳梨相關的產品其實是沒那麼有興趣的，怕鳳梨會咬舌頭。只不過因為最近在7-11有做第二件六折所以買來喝喝看，不喝還好，一喝就成忠實主顧。先說他的鳳梨味，不像一般的鳳梨會有種很化學的風味，他的味道非常的自然，喝下去是真的非常清爽順口的！再來是不同於一般便利商店的果茶，他還添加了多種顆粒，有椰果增添嚼勁，蘆薈則沒啥感覺(有放？)，但更重要的是他竟然有放奇亞籽阿阿阿阿！這不是很夯的減肥聖品「奇蹟種子」嗎？依稀記得不是個很貴的食材嗎？突然覺得廠商好像有點佛心來著~總之，他不只茶湯好喝，還可以邊喝邊咬，個人真的蠻推薦的，尤其是現在逐漸轉熱，很適合在夏天喝。如果你很怕鳳梨的話，喝這款完全不會是問題。只是如果你是甜螞蟻的話，可能會讓你有點失望了，但這也是我喜歡他的原因，不會太甜，剛剛好又清爽。美中不足的地方就是他的包裝，就不多說了…如果你到便利超商煩惱要喝什麼的話，可以趁著有活動期間來嘗試看看也不錯呦~
[商品] 萊爾富-抹茶紅豆冰沙：文長慎入…以前就很愛喝他們家的綠豆椰果了，非常像我媽做的綠豆湯的味道，喝起來真的有透心涼的退火感！最近好像改包裝了，原來他的品牌叫大吸館(？)，一直以來都綠豆椰果綠豆椰果的叫…但今天的重點不是綠豆椰果，是他們家最近出了一款新品：奇亞籽鳳梨冰茶，原本我對於鳳梨相關的產品其實是沒那麼有興趣的，怕鳳梨會咬舌頭。只不過因為最近在7-11有做第二件六折所以買來喝喝看，不喝還好，一喝就成忠實主顧。先說他的鳳梨味，不像一般的鳳梨會有種很化學的風味，他的味道非常的自然，喝下去是真的非常清爽順口的！再來是不同於一般便利商店的果茶，他還添加了多種顆粒，有椰果增添嚼勁，蘆薈則沒啥感覺(有放？)，但更重要的是他竟然有放奇亞籽阿阿阿阿！這不是很夯的減肥聖品「奇蹟種子」嗎？依稀記得不是個很貴的食材嗎？突然覺得廠商好像有點佛心來著~總之，他不只茶湯好喝，還可以邊喝邊咬，個人真的蠻推薦的，尤其是現在逐漸轉熱，很適合在夏天喝。如果你很怕鳳梨的話，喝這款完全不會是問題。只是如果你是甜螞蟻的話，可能會讓你有點失望了，但這也是我喜歡他的原因，不會太甜，剛剛好又清爽。美中不足的地方就是他的包裝，就不多說了…如果你到便利超商煩惱要喝什麼的話，可以趁著有活動期間來嘗試看看也不錯呦~
[商品] 711森永巧克球-卡娜赫拉吊飾組：文長慎入…以前就很愛喝他們家的綠豆椰果了，非常像我媽做的綠豆湯的味道，喝起來真的有透心涼的退火感！最近好像改包裝了，原來他的品牌叫大吸館(？)，一直以來都綠豆椰果綠豆椰果的叫…但今天的重點不是綠豆椰果，是他們家最近出了一款新品：奇亞籽鳳梨冰茶，原本我對於鳳梨相關的產品其實是沒那麼有興趣的，怕鳳梨會咬舌頭。只不過因為最近在7-11有做第二件六折所以買來喝喝看，不喝還好，一喝就成忠實主顧。先說他的鳳梨味，不像一般的鳳梨會有種很化學的風味，他的味道非常的自然，喝下去是真的非常清爽順口的！再來是不同於一般便利商店的果茶，他還添加了多種顆粒，有椰果增添嚼勁，蘆薈則沒啥感覺(有放？)，但更重要的是他竟然有放奇亞籽阿阿阿阿！這不是很夯的減肥聖品「奇蹟種子」嗎？依稀記得不是個很貴的食材嗎？突然覺得廠商好像有點佛心來著~總之，他不只茶湯好喝，還可以邊喝邊咬，個人真的蠻推薦的，尤其是現在逐漸轉熱，很適合在夏天喝。如果你很怕鳳梨的話，喝這款完全不會是問題。只是如果你是甜螞蟻的話，可能會讓你有點失望了，但這也是我喜歡他的原因，不會太甜，剛剛好又清爽。美中不足的地方就是他的包裝，就不多說了…如果你到便利超商煩惱要喝什麼的話，可以趁著有活動期間來嘗試看看也不錯呦~
[商品] 萊爾富優鮮沛蔓越莓果乾：最近買了一台優格機，有了這台機器後，就可以在家自製優格，操作簡單又方便呀！自製優格營養健康，不用擔心任何化學添加物，只是為了變化口味，會去找一些果乾類來添加，最常加的就是葡萄乾。有天去萊爾富繳電話費，發現他們有特價優鮮沛蔓越莓果乾，包裝正面有標示美國進口～～～好大一包喔！買一包送一包，覺得很划算，決定買了～～～這是加在我做的優格後成品，超好吃！真開薰惹～～～灑花～～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 萊爾富優鮮沛蔓越莓果乾：最近買了一台優格機，有了這台機器後，就可以在家自製優格，操作簡單又方便呀！自製優格營養健康，不用擔心任何化學添加物，只是為了變化口味，會去找一些果乾類來添加，最常加的就是葡萄乾。有天去萊爾富繳電話費，發現他們有特價優鮮沛蔓越莓果乾，包裝正面有標示美國進口～～～好大一包喔！買一包送一包，覺得很划算，決定買了～～～這是加在我做的優格後成品，超好吃！真開薰惹～～～灑花～～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 Let's Cafe 酷繽沙：OREO餅乾顆粒令人驚艷，可惜抹茶味稍嫌不足，且煉乳超難攪拌          恭喜Lamigo封王，於是在這炎熱的夏天，甜點魂爆發...          一控制不住自己之下，我只是出門繳燃料稅..，竟然買了4杯 -.-                    真心覺得自己剛剛真是太狂，現在罪惡感全身竄動          
[商品] 全家 琺瑯藝術杯-奇奇蒂蒂款：衝著【會員限定款】加價購  加上一般款無吸引我的款式整體來說圖案簡單可以發現有些小瑕疵 小黑點部分表面凹陷看了一下注意事項 好像算正常 琺瑯釉料都是這樣？ 所以無法退換貨～另外不可放入洗碗、烘碗機裡微波、烤箱更是不行……給要換的人參考！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 樂天鮮果雪糕：夏天就是吃冰的季節！全家冰品任兩件六折。當時是隨意拿的冰棒，想說來試試看味道口味非常清爽！也不會過酸一直以來都很喜歡水果類的冰棒咬下去還吃得到果肉（請忽略我家冷凍庫太凍了所以都結霜）這隻冰棒我會一直回購無誤！真的非常適合炎炎夏日呀  
[商品] 可可好棒棒 牛奶好棒棒：名字取得妙，真是好棒棒。形狀像棒狀，尷尬好棒棒。價格尚可以，回購好棒棒。味道不膩口，依然好棒棒。老愛取奇名，實在好棒棒。創意度爆表，好多好棒棒。
[商品] 全家 農家綠茶：微微香氣，入口非常回甘，第一口還以為有糖，夏天冰冰喝很清爽，奇妙的是，材料有綠茶.烏龍茶和抹茶粉，大家特價時期可以買了試試囉～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家小小兵集點-運動毛巾/海灘浴巾：超喜歡小小兵，去環球敗了爆米花桶跟包，看到全家出小小兵系列就知道荷包難保了..安全帽在等預換，家裡浴巾剛好舊了，就先換了兩款毛巾，之後繼續集點想再換碗運動毛巾~是跟這次電影符合的壞壞監獄風，用會員5000點直接換，為了快速集點，買了好多飲料跟糖果，還跟家人和朋友說報我的電話..(掩面過程是艱辛的,成果是甜美的!覺得很實用，黑色耐髒毛巾吸水力也滿好打算洗完澡拿來擦頭用也可以掛著帶去跑步~兩隻小小兵在脖子上好可愛光屁屁小小兵浴巾～顏色整個好夏天，看了就想去玩水蓋了一下滿長的，標示上寫有140公分摸起來觸感不錯，夏天也可以拿來當小毯子蓋在浴室掛上我的新歡今天洗澡就決定來高歌一曲Banana之歌了
[商品] 全家 海陸雙手卷 新上市：l/m2HWCf看到全家又推出新的壽司手卷買來試試這次主要是一邊為火腿煎蛋，另一個為龍蝦風味沙拉打開來看，從照片中可以看到這次買到的內餡量趁冷開動!結論這次全家的海陸雙手卷，主要的特色在於相較於其它超商的壽司這款醋飯的味道較明顯一些不是所有的超商的壽司產品都會強調醋飯如果喜歡醋飯味道的朋友，這款算可以一試的產品照片右邊的火腿煎蛋紅蘿蔔手卷食感搭配的較佳另一條龍蝦風味沙拉吃起來醬的感覺偏重，食感少了一些。l/tmhk7Al/431rhULXo1Sl/x76NMs
[商品] 萊爾富超大傘面輕便傘：   看最近豔陽高照的天氣，心想鐵定不下雨了吧， 放心出門去弄頭髮，弄完髮一下樓，迎接我的是午後大雨...馬上跑到斜對向的萊爾富買傘，東翻西找最便宜的傘，一打開用，發現它居然是把自動傘功能耶，打開瞬間還有厚實的咻一聲，而且傘面真的很大，大到可把我家淑女車罩住一半，傘骨看起來堅固覺的應該可撐很久！最特別的它是三角握把，特別好握讓人覺得有施力點。這款傘好像是萊爾富自己品牌傘，個人覺得CP 挺高的～大家有其他便利傘的八卦嗎？
[商品] 7-11 所以奶茶(豆乳綠茶)：ot.tw/2017/06/7-11_27.html所以奶茶自上市以來一直都滿熱門的，又看到有第二件六折的廣告，今天心血來潮想買來喝看看，本來想要買豆乳紅茶，沒想到離我所在地最近的門市只剩唯一一瓶豆乳綠茶，真是太熱賣了....豆乳綠茶其實就是豆奶加上綠茶，還滿特別的組合，甜度比我想像中的低，至少和生活綠茶或麥香綠茶相比，我認為豆乳綠茶的甜度比這兩款低。加上與豆奶搭配之後的口感，我認為很對我的味，而且也與市面上常見的超商綠茶飲品有所區別。之所以給85分，是因為這款飲品幾乎看不到天然的食材，都是由一堆「粉」所組成，像是綠茶粉、豆漿粉等，如果可以看到更多天然食材融入，感覺喝起來會更安心健康呀！
[商品] 萊爾富珍珠燒七里香：其實本來對雞卡稱沒什麼愛但最近版上一堆文腦波很弱就被燒到了買了幾瓶啤酒與一包卡稱與萵苣七里香先在店裡微波好後又回到家用小烤箱烤了十分鐘左右烤完逼出了蠻多油表面有點焦焦的 完全是我的菜！剛咬下去是碳烤得香味但咀嚼兩口後便是「醃料的甜與卡稱的嫩」完美結合搭配上萵苣與啤酒 好享受啊不知道是不是因為搭配萵苣比較不膩的關係我一個人吃了十顆還覺得不夠耶蠻推的～決定再去烤另外半包來吃
[商品] 7-11 茄汁烤雞螺旋麵沙拉：一樣先上圖我好像把它弄得賣相很不好看（笑）這款雖然寫是區域限定的不過有不少人回報南部也有所以寫區域限定是……？裡面就三四塊烤雞跟紐澳良烤雞三明治吃起來差不多的那種還有一顆溏心蛋和數量少得可憐的生菜對 生菜真的就像圖上方一樣少我可沒藏生菜到螺旋麵下面喔最後還有之前漏掉的一片番茄片（圖中沒拍到）吃起來會微辣不過就是胡椒那種辣整體而言吃起來還不錯但分量太少價格偏高雖為沙拉生菜卻少得可憐所以被扣很多分不然光就美味度而言它不應該這麼低的整體而言回購意願不高而且最近常往南部跑想買應該也買不到以上
Re: [商品] 太妃糖牛乳法式烤糖片：一樣先上圖我好像把它弄得賣相很不好看（笑）這款雖然寫是區域限定的不過有不少人回報南部也有所以寫區域限定是……？裡面就三四塊烤雞跟紐澳良烤雞三明治吃起來差不多的那種還有一顆溏心蛋和數量少得可憐的生菜對 生菜真的就像圖上方一樣少我可沒藏生菜到螺旋麵下面喔最後還有之前漏掉的一片番茄片（圖中沒拍到）吃起來會微辣不過就是胡椒那種辣整體而言吃起來還不錯但分量太少價格偏高雖為沙拉生菜卻少得可憐所以被扣很多分不然光就美味度而言它不應該這麼低的整體而言回購意願不高而且最近常往南部跑想買應該也買不到以上
[商品] 7-11義式番茄蔬菜湯：本身滿喜歡番茄的，夜歸研究生肚子餓看到這個便毫不猶豫嘗試，覺得驚為天人好好喝，完全撫慰我的心靈~料很多很有飽足感，以便利商店的水準來說滿高水準的，深夜也可以喝到羅宋湯的概念(大概喝了四五口才想到要拍照,太餓了抱歉QQ)稍稍不足就是馬鈴薯跟紅蘿蔔應該再軟一點比較好吃，還有覺得好像要有一點黑胡椒味更好?!還是很喜歡~大推~完勝玉米濃湯!!!!!
[商品] 買指定飲料加一元送茶葉蛋：   最近看八卦版在投票哪家茶葉蛋最好吃,突然升起想吃茶葉蛋的衝動,早上順路到全家轉了一圈,看到指定飲料加1元送茶葉蛋,買了一組當早餐。飲料有3種,我選了地瓜米漿,味道嘛...很濃的地瓜味,但有點奇怪。至於我心中的主角茶葉蛋嘛,不夠入味,味道很淡,可能是賣太好了,滷的時間不夠吧吃完有點空虛,蛋不夠入味,飲料味道怪怪的。
[商品] 全家 日式烏龍冷麵 新發售 2017 ：l/7wJ5sV 首先是2016年的5月25日接著是2017年的6月28日一個寒暑......時間過的還真快2016的5月25日全家推出了印象中第一款需要自行打蛋的溫泉蛋烏龍麵ost_24.html當時售價為69元還蠻讓人驚艷，也是持續寫的原因之一今年 2017年6月28日全家再度新發售的日式烏龍冷麵會如何呢?買來試試打開來看，可以看到產品的構成為縱切細蔥花，海帶芽，洋蔥與獨立包裝的溫泉蛋加上一包醬包，一包唐辛子這次基本上的重量跟2016款的一樣不過熱量稍微增加了些377kcal->  419kcal將醬汁整包倒入，鋪上洋蔥，海帶芽與蔥花打上溫泉蛋今年的唐辛子包量一樣很多，撒上半包裝飾意義大於提味意義的強烈存在感開動!......原來如此有些經過的結論今年，甜味收斂，增加了醬油鹹味如果平常吃東西口味偏淡的會建議醬包慢慢加會比較理想一口氣全加，可能會覺得味道重了些。不過，相對地，去年覺得太甜，鹹味不足的朋友今年也許可以試試看，比較一下差異後記感謝這一年多來閱讀與支持的朋友祝大家今夏也能與喜好的人事物渡過。l/6Ucy5D7cvvl/8JDDxHl/fi5KJfqHdm5
[商品] 日式和風醋冷麵：今天莫名的熱 不想再吃湯湯水水的想說去7-11 找看看有沒有不錯的涼麵之前只吃過真飽看到架上有個新包裝感覺料滿多所以買來吃吃看kqTsur.com/Da1JdxT配菜還蠻豐富 有六種配料尤其是那顆溏心蛋 真的有吸引人ur.com/msoYWU1下一層就是醬汁 與麵條了～這個醬汁說是日式直輸和醋天氣熱搭配酸味的醬汁很開胃ur.com/aPEZZmW把配菜放進去 醬汁淋下去吃起來還蠻順口的 麵股溜股溜的老闆可以加麵嗎？ 想再吃一碗了這些配菜 火腿絲 蛋絲 海帶 小黃瓜絲 豆芽菜搭配這醬汁吃起來很清爽溏心蛋讓我意猶未盡 老闆可以也加蛋嗎？ur.com/ySSqxYH整體吃起來還不錯 但醬汁多到讓我覺得麵不夠啦~~是熱到食慾不振的好選擇！
[商品] 冷泡茶 台茶12號紅茶：今天莫名的熱 不想再吃湯湯水水的想說去7-11 找看看有沒有不錯的涼麵之前只吃過真飽看到架上有個新包裝感覺料滿多所以買來吃吃看kqTsur.com/Da1JdxT配菜還蠻豐富 有六種配料尤其是那顆溏心蛋 真的有吸引人ur.com/msoYWU1下一層就是醬汁 與麵條了～這個醬汁說是日式直輸和醋天氣熱搭配酸味的醬汁很開胃ur.com/aPEZZmW把配菜放進去 醬汁淋下去吃起來還蠻順口的 麵股溜股溜的老闆可以加麵嗎？ 想再吃一碗了這些配菜 火腿絲 蛋絲 海帶 小黃瓜絲 豆芽菜搭配這醬汁吃起來很清爽溏心蛋讓我意猶未盡 老闆可以也加蛋嗎？ur.com/ySSqxYH整體吃起來還不錯 但醬汁多到讓我覺得麵不夠啦~~是熱到食慾不振的好選擇！
[商品] 萊爾富珍珠燒七里香：身為一個雞屁股迷，得知超商有如此好物，當然要嚐鮮一下囉！肚子其實不餓，只是突然嘴饞，就問女友這附近哪裡有萊爾富，女友竟然說她要去買，讓我驚喜萬分！女友跑了第一家竟然沒貨，又跑了遙遠的另一家終於燈燈燈！屁股出現了歷經千辛萬苦，女友終於歸來，立即開動試吃，就忘了先幫他拍照！直到20幾顆都下肚，覺得好膩好膩好膩才在最後一顆時拿起手機留下最後身影重點來了食後心得是就價錢來說，真的cp值超高肉質鮮嫩不柴 骨頭也剛剛好用舌頭舔拭 骨肉分離 忍不住一口接一口但是一次吃完真的好油好膩好難過雖然最後有用綠茶解膩，還是沖不去濃厚的油膩感(別鬧了！屁股本來就是要油吱吱)好啦！剩下油油的空袋子，覺得好罪惡。回購率：如果有酒 我會再買！
[商品] 7-11 Juicies果汁冰棒 ：有兩個口味野莓跟熱帶水果剛好各拿了一隻可以玩狗狗拳的抽獎帶賽只有9折回到家先吃野莓味道感覺沒有人家說得這麼酸個人覺得酸甜味滿剛好的覺得不管是喜歡吃酸的還是甜的人都會喜歡的那種味道還有一種吃新鮮水果那種微微的澀味咬下去的感覺鬆鬆的很好咬幾乎不用費力吃進去嘴裡會有點像是吃剉冰ur.com/U7yHhnE
[商品] 冷泡茶 鐵觀音烏龍：有兩個口味野莓跟熱帶水果剛好各拿了一隻可以玩狗狗拳的抽獎帶賽只有9折回到家先吃野莓味道感覺沒有人家說得這麼酸個人覺得酸甜味滿剛好的覺得不管是喜歡吃酸的還是甜的人都會喜歡的那種味道還有一種吃新鮮水果那種微微的澀味咬下去的感覺鬆鬆的很好咬幾乎不用費力吃進去嘴裡會有點像是吃剉冰ur.com/U7yHhnE
[商品] 萊爾富變形金剛加價購：有兩個口味野莓跟熱帶水果剛好各拿了一隻可以玩狗狗拳的抽獎帶賽只有9折回到家先吃野莓味道感覺沒有人家說得這麼酸個人覺得酸甜味滿剛好的覺得不管是喜歡吃酸的還是甜的人都會喜歡的那種味道還有一種吃新鮮水果那種微微的澀味咬下去的感覺鬆鬆的很好咬幾乎不用費力吃進去嘴裡會有點像是吃剉冰ur.com/U7yHhnE
[商品] 太妃糖牛乳法式烤糖片：前陣子同事請了一片法式烤糖片，吃了還不錯，但想到要團購有點麻煩...今天看到萊爾富有賣類似的產品，正好特價中，買了一包來試試一包八枚入，以這個價錢來說真是奢華的享受試吃心得：味道聞起來有濃烈的焦糖及奶香，感覺應該很甜，吃了之後反而出乎意料的清爽，本體吃起來就像烤的酥脆的吐司，下午時配個熱紅茶吃起來剛剛好，產品本身有80分的水準，但價格真的不親民，我給價格60分，現在有特價是可以試試看。
[商品] 貝納頌弗麗嘉奶茶 tiffany綠：我知道有人對味全很反感，抱歉我覺得東西沒問題就沒關係，不要戰我，因為很愛tiffany綠，看到架上這個就直接買，我第一個會看熱量146大cal還ok,平常有在運動覺得還好,內容物有即溶綠茶粉，喝起來沒啥綠茶味，有點是外面手搖半糖冰塊融化後的茉莉綠奶茶口感，因為我個人都喝無糖，所以對我有點甜，不過看在瓶子上還是喝完它，總之不知道喝什麼的可以喝看看，嚐鮮一下，人生壓力不用那麼大
[商品]  大食客-蒜香豚骨拉麵：今天心喜來潮的吃起泡麵，看到這款大食客，於是買了豚骨口味吃吃看泡好了～～～吃起來蒜味比較多，完全把豚骨味道掩蓋過去，但吃起來真的有飽和感，給個50分！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 泰式綠咖哩雞飯：比起全家，我比較習慣去小7，我一直錯覺小7東西比較豐富，但後來才知道是取決於店長啊...中午到公司附近的全家兌換冰磚咖啡，順便覓食～（插播：今天兌換最後一天！有優惠券的不要忘記喲！）我滿喜歡小7的咖哩飯，所以看到這款綠咖哩就決定是它了（丟寶貝球）原本綠咖哩跟霸飯糰在掙扎，所以選了綠咖哩後就順便幫霸飯糰拍了照，用意是提醒自己不要忘了吃它的承諾，結果被制止說便利商店不能拍照...順便提問各位大大，便利商店真的不能拍照嗎？全省都有的商品為什麼不能拍QQ（滿頭問號的把手機收到口袋）來吃咖哩囉 \(^ _ ^)/微波後看起來好好味，食物的顏色搭配很重要哈哈，不過香味沒有想像中濃郁全家的綠咖哩洋蔥跟四季豆算多記得小7的裡面都有一片葉子？！（不知道香料名姑且稱之葉子，有請各位正名它）全家的沒有那個葉子不愧是三根辣椒的辣度，比小7的辣多了，過癮～鹹度剛好（好像比小7的淡），辣度很夠（比小7辣多了），有感覺到版友提到的粉粉感覺，但不至於影響整體口感，洋蔥跟四季豆很加分，大片點的洋蔥清甜，咬到會有種脆脆的口感，綜合起來是好吃的，不過平常沒吃辣的人可能會受不了這辣度喔最後～綠咖哩跟冰磚咖啡超級違和！
[商品] 7-11 iselect義式風味拿鐵：ur.com/Z0CzPTI看到寫著兩瓶45我也就拿兩瓶了，放著明天喝也行！瓶身看起來滿有質感的ur.com/ZUZPIKZ我特別喜歡iselect在瓶身的紅色標籤設計，很像紙膠帶XD(舉手承認我剛買的時候還有用手摳[email protected]@)轉開瓶蓋馬上就可以聞到咖啡味，喝了第一口咖啡味先出來才接著奶味本身我不太能喝無糖咖啡所以覺得甜度是我喜歡的甜度喜歡喝咖啡系列商品主要是因為很喜歡喝完，嘴裡還留這咖啡香的感覺~一般咖啡都很小杯、價格又高，這樣的價錢真的滿佛心的加上我個人是比較喜歡瓶裝的包裝，這樣方便放包包喝完還可以當水瓶XD第一次買iselect系列商品，給我的感覺不錯~下次應該還會想試試其他iselect系列以上我的個人感想，分享給大家
[商品] 萊爾富冷凍七里香：買東西時想起最近這商品有被討論且受好評，買了一包還沒馬上要吃就請店員不用加熱，半夜肚子餓了就倒出來碗裡丟電鍋加熱，未加熱前外層粉粉沒有醬汁還以為拿錯商品，蒸完後醬汁跟油都跑出來啦只吃屁股太空虛了又怕膩，做了下變化，711的晨光吐司夾點生菜洋蔥跟屁股，頓時覺得自己在吃烤肉，就是中秋節烤肉都會用吐司夾塗上烤肉醬烤里肌肉片那樣吐司我喜歡柔軟的口感就沒有再烤過，屁股大大小小有超過20顆，優點是沒有一般雞屁股的味道，曾經吃過烤鴨屁股腺體的味道重到不行馬上吐掉（我是個愛吃羊也不怕羊騷味的人）,但這屁股完全沒味道，要說有味道就是雞肉的油味而已，一包可以吃兩次，吃不爽還可以用吐司沾醬汁吃
[商品] 全家 香蕉潛艇蛋糕 with 濃厚系冰磚咖啡：rqwE雜談這次看到全家推出這款香蕉潛艇蛋糕想買來試試，看到上面貼了搭配咖啡飲品半價的貼紙憶起最近也推出的新咖啡，濃厚系冰磚咖啡有手機來店藍芽折價券的活動嗯，試了兩間手機都失敗連帥氣店員的手機都粉墨登場也是無功而返最後拿出備用機，一試，成功。嗯，結論如果拿iPhone 試不成功，android 也不一定會成功(就算android4.3以上)但是最後還是某android6.1的手機成功......嗯，很隨性有個性的藍芽發射器所以香蕉潛艇蛋糕加上新上市的濃厚冰磚咖啡原價45+55元折價後合計51元回到產品本身首先是香蕉潛艇蛋糕全家不定期會推出新的香蕉糕點之前分別有試過全家 香蕉可可捲蛋糕ost_45.html全家 香蕉可可聖誕夜ost_47.html等這前的香蕉潛艇蛋糕，是直接採用香蕉條加上大量奶油，包在海綿蛋糕片，捲起來的產品不過，打開後，裡面還包了一層塑膠膜，用沒有預留撕點的膠帶固定不算太好拆，也因此拆開後蛋糕留下了一些指印......這次拆開時，溫度已有些偏高，不過大量的奶油加上有預先切的香蕉果肉包在蛋糕裡搭配的還蠻不錯的濃厚系冰磚咖啡打開來看，可以看到一個大塊未完全融化不見的咖啡磚，每個人都有自己喜好的咖啡風味這裡不深究夏天一手拿著冰美式，插上吸管，對抗那晴空白雲艷陽，還蠻過癮!不過一般常見的加冰塊的平價冰咖啡，最大的問題就是會隨著時間的推移，冰塊的融化味道會變化，有時不是單純的變淡，而是會有沒有攪拌好，出現不同分層水域的問題用吸管喝時特別明顯全家這次多加了一塊小塊的冰咖啡磚理論上其實很不錯，多數的情況，不會讓人最後只剩冰水稀釋的口感!!對於平常有在喝超商冰咖啡的朋友來說，算是非常推薦值得一試的飲品甚至會希望所有咖啡廳都推出類似的款式!小提醒可以從圖片看到，這次因為要試藍芽，香蕉潛艇蛋糕明顯溫度偏高如果可以低溫儘早食用，味道會理想許多。另外，如果平常覺得加了冰塊，融化後的冰美式的口感，或者咖啡因的量差不多是自己能接那會建議點冰磚咖啡前，考慮一下會不會不適。最後冰磚咖啡又多了一道手續，如果全家未來能改善咖啡冰磚包裝方式比如說改成推壓擠出式更衛生更便捷，店員也較方便。哦，還有，也許先確認自己的手機是否能跟門市的藍芽發射器是否合的來會比較省時 orz雜談這次看到全家推出這款香蕉潛艇蛋糕想買來試試，看到上面貼了搭配咖啡飲品半價的貼紙憶起最近也推出的新咖啡，濃厚系冰磚咖啡有手機來店藍芽折價券的活動嗯，試了兩間手機都失敗連帥氣店員的手機都粉墨登場也是無功而返最後拿出備用機，一試，成功。嗯，結論如果拿iPhone 試不成功，android 也不一定會成功(就算android4.3以上)但是最後還是某android6.1的手機成功......嗯，很隨性有個性的藍芽發射器所以香蕉潛艇蛋糕加上新上市的濃厚冰磚咖啡原價45+58元折價後合計51元回到產品本身首先是香蕉潛艇蛋糕全家不定期會推出新的香蕉糕點之前分別有試過全家 香蕉可可捲蛋糕ost_45.html全家 香蕉可可聖誕夜ost_47.html等這前的香蕉潛艇蛋糕，是直接採用香蕉條加上大量奶油，包在海綿蛋糕片，捲起來的產品不過，打開後，裡面還包了一層塑膠膜，用沒有預留撕點的膠帶固定不算太好拆，也因此拆開後蛋糕留下了一些指印......這次拆開時，溫度已有些偏高，不過大量的奶油加上有預先切的香蕉果肉包在蛋糕裡搭配的還蠻不錯的濃厚系冰磚咖啡打開來看，可以看到一個大塊未完全融化不見的咖啡磚，每個人都有自己喜好的咖啡風味這裡不深究夏天一手拿著冰美式，插上吸管，對抗那晴空白雲艷陽，還蠻過癮!不過一般常見的加冰塊的平價冰咖啡，最大的問題就是會隨著時間的推移，冰塊的融化味道會變化，有時不是單純的變淡，而是會有沒有攪拌好，出現不同分層水域的問題用吸管喝時特別明顯全家這次多加了一塊小塊的冰咖啡磚理論上其實很不錯，多數的情況，不會讓人最後只剩冰水稀釋的口感!!對於平常有在喝超商冰咖啡的朋友來說，算是非常推薦值得一試的飲品甚至會希望所有咖啡廳都推出類似的款式!小提醒可以從圖片看到，這次因為要試藍芽，香蕉潛艇蛋糕明顯溫度偏高如果可以低溫儘早食用，味道會理想許多。另外，如果平常覺得加了冰塊，融化後的冰美式的口感，或者咖啡因的量差不多是自己能接那會建議點冰磚咖啡前，考慮一下會不會不適。最後冰磚咖啡又多了一道手續，如果全家未來能改善咖啡冰磚包裝方式比如說改成推壓擠出式更衛生更便捷，店員也較方便。哦，還有，也許先確認自己的手機是否能跟門市的藍芽發射器是否合的來會比較省時 orzl/323iPal/sWQJrfl/m1h4f7l/JmQePX
[商品] 冰磚咖啡之店員人超好：   條碼還沒掃成功，店員就開始敲冰磚，   另一店員請我把螢幕調到最亮，   並且不要開省電模式，    還是無法掃條碼，    把條碼截圖傳到我朋友手機也無法，    最後是用店員的條碼，人超好的！    平常幾乎不喝黑咖啡，要喝都是喝拿鐵，    個人不覺得苦，也不覺得酸，    因為個人喝茶比喝咖啡多，    推薦給夏日喜愛喝冰美式的朋友。
[商品] 7-11 義式烤雞咖哩丼：忘記先拍就開始吃了，先上官網的圖 ur.com/ss6U1Rd有人說咖哩醬是佛蒙特的咖哩，也有人說比較像爪哇的，只好自己來試試因為我本身不吃辣，光黑胡椒七味粉撒多一點我都會辣到快吃不下去7-11的爪哇咖哩對我來說很辣QQ這個義式烤雞咖哩其實沒有爪哇那麼辣，可是味道跟佛蒙特也不太一樣可能是有加其他蔬菜和香料的關係仔細看其實裡面有一些紅紅的粉，對完全不吃辣的人來說應該還是能感受到辣orz不過應該只是七味粉的辣度(?)蔬菜有南瓜、紅蘿蔔、馬鈴薯、香菇各一個，南瓜很軟紅蘿蔔跟馬鈴薯不像佛蒙特咖哩燉的那麼入口即化(?)，還會有一點硬度雞肉片雖然很少，不過出乎意料的軟嫩作為嘗鮮不錯，不過料真的沒有很多(飯好像也比佛蒙特給的少)原價75不太會回購
[商品] 全家 冰磚咖啡：ost_25.html全家這次推出的冰磚咖啡在網路上討論度很高，加上目前又有app到店開啟藍芽半價優惠，所以便利用今天前去嘗鮮。整體來說，我覺得非常非常好喝！這應該是我在便利商店有史以來喝到最好喝的黑咖啡了！整杯咖啡香氣濃郁，有明顯的瓜地馬拉咖啡煙燻味，不酸不苦不澀。漂浮在咖啡上的冰磚也是一大特色，感覺整杯咖啡的香氣就是由這裡而來。不過冰磚融化的速度稍慢，大約等了二十分鐘左右才會完全融化，像我就是已經整杯都喝完，可是冰磚還剩一半左右沒有融化完。以這樣的口感和品質來看，回購的機率應該是相當高！在app到店開啟藍芽半價優惠結束後，又有第二杯半價接棒，感覺很不錯，有機會還要再去買！
[商品] 7-11 CB Lab經典冷萃黑咖啡：昨天進小7閒晃突然發現有罐藍藍的咖啡新品，常聽到Cold brew但從沒喝過，沒想到現在7-11就有了（睜大眼）對咖啡不算研究太深，平常都喝黑咖啡。內心其實對非現煮的咖啡不太抱期待，就是新鮮感使然想買來試試。沒想到一入口完全不苦澀、滑順～還有點巧克力香。因為有點好奇怎麼會和想像中的咖啡口感不一樣，上網查了一下，才大概知道coldbrew是用冷水萃取，難怪不苦@@（這部分若有專業人士歡迎補充！大概是少了熱水的破壞啥的...）想嘗試不同於以往熱沖咖啡的人，或許能試試小7這款藍藍的冷萃咖啡唷！不負責任試喝報告完畢。
[商品] 美國7-ELEVEN 銅板食物 甜甜圈比薩三明治：圖文：Q4美國的7-ELEVEN在各州賣得東西會略有不同，本次介紹的是洛杉磯的7-ELEVEN，7-ELEVEN有什麼好介紹？其提供不少銅板食物，對預算不夠上餐廳用餐、或需攜帶旅途餐點的旅客來說，7-ELEVEN真的很方便。首先，我覺得最划算的就是甜甜圈，一堆都是$99 cent，比台灣還便宜，很適合拿去樂園或用餐不方便的景點當餐點；當中，個人很喜歡他的花生糖霜甜甜圈，味道夠香、熱量夠高。當然，想要健康點的，也有很多生鮮三明治，不過這些三明治不算便宜，很多都要$3美元起，裡面都是沒經什麼調味的生鮮蔬菜、培根肉等，而麵包很扎實，所以配個咖啡或飲料，吃起來也能超飽的。最後，則是比薩，這Pizza都是店員現烤的阿！所以都熱騰騰，還能買一整個大Pizza只要$5.55，或是單買一片也可以，不過Pizza冷了真的不好吃，也沒有三明治跟甜甜圈來得攜帶方便，不是很適合攜帶當旅途上的餐點。名稱：美國7-ELEVEN (加州LA地區)地址：501 S BROADWAY Los Angeles, CA 90013
[商品] 萊爾富珍珠燒七里香：好久沒被超商版生火了，最近因為喝酒頻率有點高，下酒菜都是鹹酥雞，每每看到誘人的七里香都有想買的衝動，可惜在新竹，平均一串都25~30元，無法過癮的吃下去，前幾日看到超商版有人分享萊爾富的珍珠七里香，彷彿就是我尋找已久的下酒良菜啊！於是剛剛立馬就買來搭配我的艾丁格黑麥啤酒一起享用。在超商微波完其實就聞到很香濃的醬燒味，一到家就立馬吃了一顆，嗯~醬汁很夠味，如果在把醬汁燒乾一點應該會更完美，當然搭配啤酒也是很棒的選擇，也為今天劃下了一個完美的句點。
[商品] 伊藤園新茶 綠茶 2017年國產新茶100%：和之前日本一般的伊藤園綠茶比起來,顏色比較淡一點但是喝起來還是蠻清爽蠻好喝的比之前添加抹茶的日本伊藤園綠茶好喝ur.com/8tMWW2o
[商品] 7-11 卡娜赫拉保溫瓶、側背包、浴巾：一直都被卡娜赫拉的插畫吸引尤其兔兔跟P助系列光是line貼圖就不爭氣的買了6組...所以這次的集點活動一出來我也是不爭氣的掏出錢包...上一次的毛巾我還算心如止水這次看到保溫瓶就不能忍！預購當天直接衝小七預購了保溫瓶、側背包、毛巾各一款很感謝該店的店員看我在櫃台等三點就趕快把我叫過去時間一到馬上拉店員A幫我拉到側背包跟毛巾另一個店員B把他拉到的保溫瓶讓給我真的感恩感恩（任爸語氣）先看保溫瓶其實我覺得配色很可愛啊！保溫瓶本人也很輕在家開箱時差點被母后大人奪愛跟森永盒玩抽到的兔兔合個照但是爬文後發現膳魔師很容易掉漆我可能不會太常帶出門吧看到掉漆會對我的心臟不太好...再來是兔兔側背包超級少女心XDD摸起來是很舒服的絨毛內裡依然是粉色系有兩個收納口袋我還滿喜歡揹帶的材質容量的話裝一隻博美剛剛好（咦）應該是真的很舒服吧傳說中的後揹那帶子我有點困擾可能是材質比較硬挺的關係吧還沒辦法讓他順一點側揹手提忘了在哪看到有人示範以短揹帶肩揹我完全無法...兔兔的頭直接卡在腋下還是別對自己太有信心的好XDD雖然很少女我還是會不好意思揹出門XDDDD既然這樣讓他混進去當娃娃們的新朋友也是很合理的吧最後是浴巾材質有點像纖維抹布的同一種料子因為還有多附一個帽子感覺夏天去海邊比較實用...想拍背面圖案一直被干擾跟保溫瓶是走同樣配色戴個帽子試試看換個角度被當成睡毯= =結論這是我第一次為了加購商品衝3點預購...真是太不爭氣了嗚嗚最後獻上合照謝謝收看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 光泉冷泡茶紅茶&烏龍：第一次看到這個茶有點驚訝，因為他的成分也太單純了吧！不過個人覺得紅茶沒那麼好喝，有點太甜了，如果是無糖會比較好喝但是烏龍就很好喝，甜度也剛剛好烏龍喝起來其實滿像開喜的，因為個人我很愛喝開喜，所以覺得這個烏龍很好喝我應該只有烏龍會回購吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 光泉-冷泡茶鐵觀音烏龍：自從搬到美食沙漠的地區後，走路只要5分鐘的便利商店就是我覓食的好伙伴，也因此近幾年都在本版潛水看文。為了謝謝本版鄉民朋友們的分享，自己也寫篇文來回饋CVS版。先前在得知光泉有出鐵觀音奶茶時，一整個心花怒放，我超愛鐵觀音啊啊啊啊，也成為該商品的忠實支持者。但，喜歡歸喜歡，鐵觀音奶茶對我而言還是太甜了，且我偏好純茶類。所以心裡不免有：為什麼不單出鐵觀音商品的哀怨感。令人開心的是今天一早出門，就在便利商店發現這樣新產品，立刻二話不說，用新台幣讓它下架。喝了之後，第一個想法是：嗯，不會太甜，我非常滿意。(我覺得市售包裝飲料都太過甜，不合我口味。)不過，「這是鐵觀音嗎？」的疑問亦浮上心頭。與我之前喝過的鐵觀音相比，似乎缺乏鐵觀音應有的厚重口感，淡了些。因此在評分上，原價我會給75分，特價會給85分。價格是影響因素沒錯，若要長期支持這項商品，19元的定價我會持續買下去，25元的話也還是會願意花費，但購買頻率就不會那麼高。以上，謝謝點閱。
[商品] 光泉冷泡茶-台茶12號紅茶：今天真的是熱到併軌，忍不住上班時間偷跑到對面萊爾富涼一下，買了飲料為週末提前慶祝～嘿嘿～，因為價格關係太吸引我（上面寫嚐鮮價19元），就隨手拿了一瓶，喝起來就有種阿嬤古早味紅茶+麥香紅茶半糖的混合感，不會狠甜。ps.各位翹班之餘可以買來試試！！哈哈
[商品] 萊爾富 讓你吃到怕的珍珠燒雞屁股：　騙流量網誌ost/318408382kWDqYe每次去買鹽酥雞的時候，看到雞屁股都要克制自己拿的衝動小小瘦不拉機四顆就要２０元（大大四顆就要３５元了！）只能當偶爾調劑身心的奢侈品看到板友推萊爾富推出「珍珠燒七裡香」，一包３９元，內容物又不少顆微‧雞屁股控當然要買來吃吃看！剛從店員手中接過雞屁股時，先趁熱吃一顆塗在雞屁股外的燒烤醬，吃起來還蠻甜的，那醬汁已經融進整顆屁股了，ＱＱ的雞屁股加上甜甜的醬汁，很香很好吃！回家後再把他加工一下！倒出來細數，大大小小顆約２０顆（加上我先吃掉的那一顆）小顆的約是一元硬幣大小，大顆的有到五十元硬幣大小尺寸差很大，相同的是每顆醬汁沾好沾滿小的約是一串四顆２０元的大小，大的約是一串四顆３５元的大小估算一下，拿這包加工去賣可以賣個１３０元（隨便亂算）把雞屁股放進烤箱烤一下烤到表層有微焦就差不多了，烤一下不僅可以把油逼出來，還能增加酥脆表皮的口感看一下烤盤上的油，安慰一下自己剩下的屁股也不會太胖了（才怪）是說，他真的只有287大卡嗎？光逼出來的油就不只了吧！烤過後果然好吃！跟燒烤店賣的一串五十味道一樣阿（燒烤店價格硬是要比鹹酥雞店貴）這批雞屁股真的好便宜啊！３９元有二十顆左右（讚嘆）但是！雀躍的吃了五顆後，幸福程度會隨著入口雞屁股數遞減吃到後來，雞屁股的油加上珍珠醬燒的膩，會讓我好一陣子對屁股免疫了下次來試試看氣炸好了！或許可以吃到十顆才覺得膩（？）這適合一家老小，一人分三顆感受幸福的好屁股啊！ＰＳ。有一顆屁股上的毛沒拔乾淨，所以大家吃的時候眼睛還是要張開，　　　不要瞇瞇眼感受幸福吃下屁股   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 讚岐風冷烏龍麵：ur.com/YKqaMH3看到沒吃過的"讚岐風冷烏龍麵"不猶豫先結帳 回家嘗鮮去～ur.com/KwwDxKE六種配菜 算是現在小7涼麵必備老實說我是看到了溏心蛋就一秒入手溏心蛋真的讓人愛不釋手啊<33再來就是這個日本鰹魚醬汁 真的是整碗麵的靈魂(個人超愛熬煮出來的海鮮Sauce!!!)另外蘿蔔泥真的很少見每次去火鍋店都會加很多~~ 搭在一起很清爽！吃完以後有飽但覺得意猶未盡這冷烏龍麵 我可以給大家看所有配料的大合照ur.com/kDuDN2K補充一下，其中很值得說的一點就是那個很像餅乾的配料吃起來脆脆的搭起來的口感很特別總結：配料多，搭在一起很適合很清爽麵很Q，吃到嘴裡有彈跳的感覺（小當家是你？！這種熱天吃起來 別有一番風味der
[商品] 全家 霸飯糰 -三杯雞：今天去買冰磚咖啡，順便買晚餐便當看一看真的提不起勁本想買39早餐組合，不過已經有飲料了看到一排大飯糰，選了相當特別的三杯雞口味以為是新產品，結果y大2月就分享過不過吃起來蠻滿意的，就再來po一下肉塊存在感高，還有大片高麗菜跟小片煎蛋料的份量根本直逼7-11偷料偷到喪心病狂的便當(純個人主觀感受，未具體量化XD)可惜主打的"三杯"風味，倒是微乎其微只有淡淡的九層塔的味道基本上飽足感很有，下次會再試試別種口味成分我覺得已經相對單純，至少都唸的出來ˇˇ
[商品] 全家 乳酸君棒棒原味 買一送一：ost_23.html全家本周末推出的康康5活動是乳酸君棒棒原味買一送一，最近天氣炎熱，飯後來根冰棒非常消暑，加上我又很喜歡乳酸菌風味的冰品，所以一定要買來吃的啦！冰棒吃起來一整個就是乳酸菌發酵乳的味道呀！口感不會太甜，有點像在吃清冰，也沒有其他多餘的添加物。和活益比菲多菌冰棒相比，我認為乳酸君棒棒甜度是比較剛好的。如果平常就有在喝乳酸菌發酵乳的朋友，一定可以吃得很開心。熱量也不會讓人覺得太罪惡，73大卡多走一些路或少吃一點飯就可以彌補了。這三天有買一送一，我個人覺得非常划算，目前已經囤貨六支，這幾天應該還會再去買！
[商品] 全家 戰斧雞腿炒飯 狠飽系列 新發售：l/st1xaR看到全家冷藏鮮食的狠飽系列又推出新產品!狠飽系列向來的特色就是以大份量作特色這次的戰斧雞腿炒飯售價推昇到90元結果如何呢?按建議的時間加熱，這款因為加了一整隻大雞腿，建議的加熱時間為700W 300秒算是比較久的一款加熱後，測了一下溫度，還蠻理想的沒有出現之前試過的其它大雞腿便當加熱不足，生冷的問題。打開包裝來看，可以看到大量的調味炒飯與烤雞腿雞腿下方沒有放炒飯，也許因為這樣，所以這次加熱比較理想!雞腿蠻香的，趁熱開動!結論這次全家的戰斧雞腿，實際食用，加熱真的蠻理想的，完全沒有生冷的問題調味也很足夠，但是因為加熱的關係，肉質口感稍微乾了一些。但總體來說以超商微波產品來說算相對不錯。炒飯的部份，第一眼看的時候覺得配料少的有些可憐，測了一下，炒飯的部份有275g，烤雞腿約172g，雞腿去骨後還有約138g但是，炒飯料偏少，整體又很油吃完雞腿後還剩下約60g的無配料炒飯最後幾口有些難嚥會期待未來能在配料，炒飯米飯的分量上作調整。小提醒這款新推出的炒飯，實際食用，油膩感真的增加許多配料比例也偏少......有興趣嘗試的朋友，也許可以先自行準備飲品或配菜l/yTtmFEl/sfFvRfl/XDSdYYFZ
[商品] 萊爾富芒果冰沙：之前版上都在推芒果冰沙，今天到萊爾富冰沙買一送一，立刻刀手結帳。喝起來口感比焦糖綿密，比較沒有沙沙的碎冰，甜度也適中，還有蒟蒻顆粒，增加口感，整體口感平滝，但一個人買一送一真的喝不完...要是可以寄杯就好了...ur.com/60DJTPU   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家冷壓鮮萃烏龍茶：中午和朋友去買咖啡，無意間看到這瓶〃看的到茶葉〃的茶，決定捨棄拿鐵來點清爽的茶。打開後可以聞到茶的香氣，不會像其他茶飲有化工的感覺，口感上雖然不會澀但是有點苦（朋友平常沒在喝茶完全無法接受），不知道是不是泡太久的關係。喝完後因為茶葉都沒有展開所以決定回沖看看，泡了一下午還是沒什麼味道…可能冷泡的要泡更久吧。整體來說，看的到茶葉很天然也很清爽，但口感偏苦，價格略高，除非有特價或是容量大一點，不然應該不會再回購ur.com/4rii4VNur.com/4rii4VN
[商品] 全家冰磚咖啡：很久沒有喝美式了，基本上比印象中的美式好一些沒有太多的苦澀跟冷酸味以28圓這個價格我覺得蠻划算的但是如果原價50的話....我應該會去羅斯朵買兩杯59的美式來喝!一樣可以寄杯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 卡娜赫拉兩用側背包：   買到啦！   我2：50分到店裡   拿了號碼牌～   之後陸續有另外三個人來排   但都不是預購包包 一個保溫瓶 兩個毛巾   結果時間快到 收單子看大家要拉什麼的時候   店長說包包跟保溫瓶都有現貨 不用拉了   請我們在旁邊等 然後去拉毛巾   並沒有偷跑 不到三點也沒有提早賣給我們   拉完客人的毛巾 店長才轉頭問小店員要拉什麼XDD然後結束我就買到啦！這間是用扣點數的 覺得開心～實體的毛很薄 沒有覺得毛茸茸 在外面比較不會卡髒容量很大 只是有點異味 需要通風沒有一起買P助是因為覺得那個形體不好看 歪歪的囧只帶了兔兔～ 上次暖腳套帶P助 湊一對啦！！但是它的臉怪怪的......
[商品] 7-11 卡娜赫拉保冷袋5款正反樣：本來抽到兜風款有點失望，但另外一面居然是在海邊開車！路上還有小烏龜XD超可愛的！！！好驚喜啊！！！全款正反樣式，感謝tsuna0622！星空（反：屁屁）海灘（反：兔挖一堆冰p嚇到嘴開開）消暑（毫無反應  ）兜風（反海邊開車+敞篷車！！）露營（反：屁屁）
[商品] 7-11 煉乳哈斯夾心 新上市：看到7-11常溫架上多了這一款新的麵包煉乳哈斯夾心有搭配飲品作折價活動買來試試打開來看，其實這款跟7-11之前常出的長條鬆軟麵包同系列只是這次改成了煉乳夾心這款包裝沒有建議的加熱時間，因此這次也就沒有另外作加熱撕了一塊，放入口中......結論外層帶點鹹味的起司，搭配鬆軟的麵包，最後是內餡甜甜地煉乳夾心搭配的意外地不錯!算是一款很合適的簡單點心麵包!不過，如果期待這款哈斯夾心的表層會帶一點酥脆或者微硬烤層的朋友這款7-11的煉乳哈斯夾心會跟預期的不同總之，將這款產口當成常見亞洲改良過的點心麵包看，會比較合適。l/3HWWyYl/Cyr8ssl/Py8JYKl/rTQ2ZK
[商品] 7-11 卡娜赫拉保溫瓶：在門市外迫不急待先拍照！原本已經拉到一個，要拉車子款時系統當機沒拉到只好跑到別間門市，跑了10家都說拉不到沒現貨到第11家時，終於，店員說有現貨賣我實品質感還不錯，保溫效果也很好，超喜歡！
Re: [商品]萊爾富  一碗雞腿飯：在門市外迫不急待先拍照！原本已經拉到一個，要拉車子款時系統當機沒拉到只好跑到別間門市，跑了10家都說拉不到沒現貨到第11家時，終於，店員說有現貨賣我實品質感還不錯，保溫效果也很好，超喜歡！
[商品] CHiC爽爽貓珍珠奶茶牛奶糖：剛去全家晃晃看到超可愛爽爽貓還是珍珠奶茶口味就情不自禁買了哈哈8hur.com/UqxPb4Y打開有六顆小包裝糖果，震驚了我內心小宇宙，有點貴啊ur.com/Gfb9T1H聞起來很有珍珠奶茶想必他的價值就在這了吧！吃起來不禁想潸然落淚原來是珍珠奶茶口味牛奶糖啊我還以為是肥皂差點想測試會不會吐泡泡裡面還有葡萄乾大小的顆粒感沒有Q沒有味道不說你不知道他是何方神聖一說你就驚為天人原來是珍珠乾啊！很真材實料吧！這糖可愛得要命，但我還是把剩下賣萌的糖果送人了哈哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 濃厚系冰磚咖啡：怕冰塊融化，先打開確認咖啡冰磚是不是在裡面優游著直徑大約5公分冰磚很顯眼 XD看粉絲團說是瓜地馬拉豆製成的咖啡冰磚，感覺是高級貨!咖啡冰磚融的速度感覺比普通冰塊慢些喝起來咖啡味比美式更濃，入口還有點咖啡的煙燻味我喝太快喝完了發現咖啡冰磚還在滑到嘴邊咬一口 其實不錯吃，算是意外的發現~~~聽店員說第2杯有半價，買8杯還送1杯，寄杯折算下來1杯大概是37元明天再換一杯慢慢喝好了~看是不是真的一直有濃郁的美式味道
[商品] 7-11 蕃茄蛋包飯 新上市：l/k6JGV8看到7-11又推出新的蛋包飯買來試試這次的文案是酸甜蕃茄炒飯香嫩蛋包使用石安牧場雞蛋嗯，實際呢?按建議的時間加熱，取出，測了一下溫度，還蠻理想的(之在寫這篇前，其實有在店門試過一次，當時溫度有些過高)打來封膜瞬間很強烈的酸酸甜的蕃茄醬香氣，隨著少量的蒸氣撲鼻賣相以超商微波產品來說，算不錯，蠻吸引人地不過重點還是在味道趁熱開動!結論如果喜歡偏酸的蕃茄醬風味的朋友，可能會覺得這款7-11的蕃茄蛋包飯相對對胃蛋皮的部份跟過去7-11自家推出過的產品相比，也軟嫩一些。包在蛋皮裡的蕃茄醬炒飯調味也很合理。裡面是有很少量的炒飯配料這次吃到的這盤，只有照片中的一粒雞肉粒，及一片洋蔥切丁所以米飯的口感變成非常重要所幸這款自己加熱微波時700W 2分10秒的情況下，還算理想*總體來說，算是有符合文案小提醒這款蕃茄蛋包飯，淋在蛋皮上的蕃茄醬比較強調酸味，平常如果有偏好的蕃茄醬風味的朋友購買前可以留意一下。另外，裡面的蕃茄炒飯，配料，試過的兩次都很少，雖然不到大海撈針，不過概念差不多如果不習慣這類作法的朋友，建議作其它選擇。izLi4Lkl/3df5z9l/kGSzwC
[商品] 7-11日式和醋冷麵、讚岐風冷烏龍麵：夏天要幹嘛？！當然是吃涼麵啊！這種天氣吃真的很開胃！突然想到小丸子去佐佐木爺爺家吃流水麵(?)那集（找個圖當一下這篇文章的開頭好了XD)ur.com/mT6zscm-以下是太熱沒食慾去小7覓食發現的新款就決定是你們了！日式和醋冷麵9tGEGD這款配色滿繽紛的，紅橙黃綠黑都有了廚師說色香味的色就是這樣吧~w打開之後的樣子，溏心蛋真的是萬年不敗經典款至少我就拜倒在它蛋黃下啦(跪)ur.com/sPQ6Qs4內容物有溏心蛋、火腿絲、蛋絲、海帶、豆芽、小黃瓜和一包醬汁其實我是很怕酸的人，吃東西基本上非必要不會加醋但這款意外的爽口！酸味不會太酸剛剛好ur.com/MOTRYXm第一次倒，建議慢慢倒，可以依個人口味酌量加醬啦~~我是先加半包，覺得口味能接受之後就全下了H不用擔心麵會結塊，基本上還滿好拌的！溏心蛋和醋意外的還滿搭的很快就把它吃光光了，碗底還剩一點醬汁，醬汁給得很足XD-讚岐風冷烏龍麵ur.com/f6SLn84配色很colorful，雖然是日式，卻有泡菜？讓我對口味很好奇再加上平常滿愛吃烏龍麵的～就買來吃吃看ur.com/3PLJlNVh7內容物有：天婦羅花、溏心蛋、蔥花、海帶、泡菜、小黃瓜、醬汁和蘿蔔泥蘿蔔泥在涼麵裡不常見耶，很高興看到它，我算是蘿蔔泥愛好者吃壽喜燒時沾蘿蔔泥是沒在客氣的XDNv淋醬囉~~~~醬汁跟蘿蔔泥混在一起很香麵很Q卻不爛~加了天婦羅花讓我想到丸X烏龍麵泡菜不會太辣所以怕辣的人可以試試看CucQ麵依附著湯汁很爽口-現在要吃日式冷麵，外面的專賣店一碗都幾乎要破百才吃得到這個調味還算道地，這價位算便宜我還滿能接受的麵體的部分，和醋冷麵吃起來是滑溜順口的，烏龍麵則是Q彈，而且我中間去做別的事回來吃還很Q沒有爛硬要我選，我比較喜歡讚岐風冷烏龍麵主要是那天婦羅花和蘿蔔泥很對我口味！總之，這種天氣真的很適合來碗涼麵吃完不會滿身大汗夏天要幹嘛？當然是吃涼麵啊！(前後呼應有木有XD)
[商品] 7-11 黑眼豆豆餐包：ot.tw/2017/06/7-11_22.html黑眼豆豆餐包在7-11上市不久，對於巧克力控的我而言，是滿有吸引力的商品，而我自己還沒有吃過，於是選擇它來當作我某天的早餐。黑眼豆豆餐包全部都是由巧克力相關的元素構成，麵包是巧克力麵包、內含水滴巧克力豆、又搭配榛果巧克力奶霜內餡。但是比較可惜的地方在於，榛果巧克力奶霜內餡給得不多，在麵包的正中央處才能吃到一點，占整體麵包的比例應該不到20%。巧克力豆雖然在外觀看起來很明顯，但吃起來的香氣和口感卻不突出。如果榛果巧克力奶霜內餡的比例可以提高，巧克力豆的口感可以再加強，我覺得這款麵包的分數馬上就可以大幅提升了。
[商品] 萊爾富 兔丸 保冷籃/U型枕：一、照片。保冷籃1、未開正反面ur.com/CxdHnYcur.com/UvSeQtP2、開箱正反面Sv3ur.com/yqDk0L83、裡面ur.com/x7WvdH84、長邊側面B5、短邊側面ur.com/D2zDVwa6、附上捲尺量長度ur.com/MPuLWz9ur.com/HT24Oywur.com/I8t6bVN‧U型枕1、平放ur.com/Ku2nBJL2、拉鍊處3、拉出兔丸皮ur.com/dPwRETO4、翻面ur.com/cChwLr55、充填ur.com/VU5xnIz6、翻面ur.com/0YtKwqS7、U形塞入ur.com/2Tai7rT8、翻面MqJ8se9、監獄兔?ur.com/VG4419Y二、心得    收納時握把被拉鍊壓出的壓痕   兔丸保冷籃的骨架與布料是完全不搭的！骨架的閃亮亮反光銀跟兔丸的QQ蓬鬆感牴觸寧願外骨架拆掉然後長邊多給我兩個支撐桿，不要提把也好，握把還被拉鍊壓出壓痕現在外骨架在我旁邊閃亮亮真的很煩！！   幸好U型枕Q多了，兩種形狀都很飽滿，都有把兔丸Q出來。但是躺起來偏硬，不太舒服，現在我把它當壓力球來蹂躪
[商品] 7-11 卡娜赫拉 折疊托特保冷袋：剛去7-11買東西，女友說凌晨12點可以在ibon用19999點OPEN POINT換卡娜赫拉保冷袋，在那等了15分鐘，終於換到...但我換到兩個ㄧ樣的，剛女友失望ㄧ下，謝謝都沒說就回房睡了，覺得委屈來發文QQ保冷袋很大，還不錯內層有分隔網子，可以裝保冰劑釦子上有卡娜赫拉整體質感還不錯
Re: [商品] 7-11 卡娜赫拉 折疊托特保冷袋：剛去7-11買東西，女友說凌晨12點可以在ibon用19999點OPEN POINT換卡娜赫拉保冷袋，在那等了15分鐘，終於換到...但我換到兩個ㄧ樣的，剛女友失望ㄧ下，謝謝都沒說就回房睡了，覺得委屈來發文QQ保冷袋很大，還不錯內層有分隔網子，可以裝保冰劑釦子上有卡娜赫拉整體質感還不錯
[商品] 全家 夏枯草港式涼茶降火飲：呃 先來個夏枯草的WIKI/wiki/夏枯草喝起來就像是...青草茶...比統一的青草茶還要不甜一點的味道其他沒什麼好說了.. 沒喝過王老吉 說不定涼茶味道大概都是這樣不過...39元有點貴啊 不太回購的意願...買認識的青草茶還可以自選甜度..
[商品] 7-11 鮪魚玉子燒雙拼花壽司 新上市：l/rK5ZW5上次試了7-11的7-11 龍蝦風味沙拉花壽司ot.tw/2017/05/7-11_24.html看到今天又推出新的版本這次是鮪魚玉子燒雙拼花壽司買來試試跟上一款龍蝦風味沙拉花壽司都一樣，採用了有預作固定壽司的餐盤!所以構成上基本上是一樣兩個豆皮壽司，兩種共四個花卷壽司加上兩個小壽司卷。夏天冷食放久不好趁冷開動!結論這次產品名稱有鮪魚玉子，所以產品中心是煎蛋與鮪魚大花卷分別有大塊的玉子燒甜豆皮搭配海苔或者是蛋皮搭配鮪魚洋蔥沙拉跟上一款龍蝦風味沙拉相比吃起來比較清爽另外，豆皮壽司則改用黑糖豆皮!不過，小壽司捲也許是為了跟上一款作區隔變化上一款的是火腿鮪魚沙拉，這款改用了鮭魚小提醒，跟上一款類似，甚至因為水份又再少一些如果有先買來放冰箱冷藏的習慣，這款壽司組再度冷藏後，米飯會太硬這款產品儘量買後立即食用l/sDvHQB1l/kKVCi8hVUG
[商品] 全家 小滷青蔬：很想吃花椰菜 但最近好像漲很兇，自助餐都吃不到(-｡-; 於是想到全家的小滷叔叔！實際內容物如下（白花椰菜x1、綠花椰菜x5、青刀豆4長3短、胡蘿蔔數片、高麗菜一坨）滷汁果然如之前板上有人說過偏鹹，辣度大概是微微辣～看得到小辣椒片價格蠻尷尬的，比一分燙青菜多 比一份滷味少不過算是便利商店裡，除了關東煮以外的蔬菜來源了！搭配夯番薯就是個美好的午餐～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 冰磚咖啡：喝起來跟冰美式很像只是烘培味比較重一點冰塊很快就融化了比美式好喝一點很順口
[商品] 7-11卡娜赫拉保冷袋：昨天看到版上分享可以用點數免費換今天立刻帶著小孩去7-11用點數換了三個一個露營兩個星空款單獨保冷袋以下有小孩與毛孩的實拍與比例照，不喜勿入喔我家毛孩整個超不耐煩XDDDNG篇-妹妹跌倒，姊姊一臉驚恐兼具可愛與實用的保冷袋，大推～
[商品] 7-11 讚歧風冷烏龍麵：ur.com/UCoBSUV朋友說這裡面有像炸蝦的麵衣，所以就跑去買來吃了，哈哈m溏心蛋旁邊那格就是傳說中的麵衣！！！好奇拿一顆起來吃，鹹鹹der，還有炸過的香味。ur.com/Tkcwkde看到蘿蔔泥就豪興奮R！它可是炸蝦醬汁之魂！先用麵衣打底，然後其他材料都放上去。ur.com/uKIoRSJ接著就Do Re Mi So（模仿花媽媽廚師）c1啊嘶～這配色讓人食指大動！麵衣加上和了蘿蔔泥的醬汁，完全就是在吃炸蝦啊XDDD烏龍麵不像買之前擔心的難咬，很Q很容易咬斷。泡菜甜甜的，加在裡面真的很搭......我不知道要怎麼描述我的激動......（浮誇）還有不要小看烏龍麵的威力，剛打開的時候覺得麵不多，但吃完有飽欸！而且涼麵好清爽啊～～就像揮舞著白紗奔跑在沙灘上啊哈哈哈哈～推一個！
[商品] 全家鮮榨蘋果原汁：手機排版，如有跑掉格式敬請見諒～果肉蠻多的，顏色比印象中的蘋果汁黃濁一點之前喝了蜂蜜檸檬覺得很好喝，這次看到也是佳美代工的瓶子也ok就想說喝喝看如果不說是什麼果汁，看顏色會覺得有混一點柳橙汁？打開聞了味道，跟一般外面買的蘋果汁不太一樣，有點酸酸的，剛入口也是有一點像蘋果醋，讓我有點意外總之，跟想像中的蘋果汁有點不一樣，但果肉非常多～不會再回購，不過會想再試試看葡萄口味哈哈（或是繼續喝蜂蜜檸檬XD)
[商品] 西雅圖西西里諾檸檬風味黑咖啡：之前在板上看到板友分享給了0.1分之後，就一直很好奇很想喝喝看XD想知道0.1分到底是有多難喝哈哈哈，跑了公司附近的全家跟7-11都只有賣另外一款，不死心的跟同事們分享，最後終於有同事買到了！！倒在杯子一開始聞起來還蠻香的（剛從冰箱拿出來），就像檸檬茶的香氣，一入口覺得「咦好像檸檬茶喔」「還蠻好喝的啊」，但又過大概0.5秒讓它充滿整個口腔之後，瞬間變成「四物湯？？？」「我剛剛喝的是中藥嗎」蠻神奇的哈哈，剛入口真的就像檸檬茶，但馬上變成中藥！太奇特了～～～我最後只喝了兩口XD 以後也不想再喝了XD這種東西真的試過就好，amazing!!!!!
[商品] 7-11 日式和醋冷麵：睡到滿晚才起床.直接到小七去覓食這麼熱的天氣看到冷麵.馬上拿了一盒~iO65元還可以接受的價格範圍a內容物有:黃豆芽.木耳.小黃瓜.海帶.蛋絲.火腿.溫泉蛋和麵跟醬先加入配菜..............WYxxU嗯嗯.光看就很消暑再淋上醬汁...................c然後個人喜歡讓麵泡在醬汁裡面等一下.感覺更入味Hc可以開始吃了~~~ur.com/57mYNYB醬汁有醋所以酸酸的.但是不會太酸.很開胃蔬菜跟麵條還有醬一起味道不錯麵雖然有泡了一下 但也沒有爛爛的很滑溜!!!火腿算是畫龍點睛的感覺麵都吃完了才用溫泉蛋沾醬汁吃.好吃!之前才去拉麵店吃過冷麵至少都破百價沒想到小7就能吃到平價冷麵也是不錯啦XD我個人覺得夏天滿適合吃冷麵的~ 尤其醬汁帶點酸甜味的很開胃以上是我的一點心得提供這款冷麵給大家參考
[商品] 全家 日式豚骨拉麵：先看一下照片機器昨天有PO過，實在很好奇怎麼煮的只好點一碗試試了我是點外帶的，講一下過程好了把冷凍(?)拉麵倒入塑膠碗中，蓋上蓋子（看起來是機器廠商的人在旁邊提醒一定要蓋緊）拿QRCode給機器BB機器打開門吐出一個碗架，把碗放上去然後就被機器吃掉了開始冒煙 等一陣子一後就吐出一碗熱騰騰拉麵啦回公司享用，看起來是從那個洞弄蒸氣進去加熱的（不知道有沒有微波？）叉燒3片 魚板1片吃起來麵有點太爛，湯也普普甚至覺得之前全家賣的微波花月嵐拉麵還比較好吃而且便宜很多有點不能理解特地弄一台機器煮麵的理由跟微波的吃起來不是差不多嗎？不是很推薦 畢竟一碗要129元
[商品] 7-11新品：博多明太子魚排堡：   剛剛去711發現的新品就隨手拍個照片分享給大家不知到這種主題應該要打什麼？情報嗎？！有興趣的人可以試試看
[商品] 光泉冷泡茶 台茶12號紅茶：  在大太陽下揹著近13公斤的女兒走了1.5小時走進全家，本來想買檸檬紅茶的但看到新品還是忍不住拿起結帳第一口的感覺是...啊不就早餐店紅茶嗎？賣我25把我當盤子削嗎？！再多喝兩口，紅茶香氣和圓潤口感才慢慢出現還有一種熟悉感像回到了學生時期，放學後，大家揪一揪的往泡沫紅茶店聚集一人點一杯紅茶或珍珠奶茶打撲克的打撲克，K書的K書，打屁的打屁..原來我喝的不是紅茶，是回憶（好像透露年齡了）整體來說還是太甜，口感算圓潤但略有澀感如果哪天我突然想念少女時期的自己，會再買來喝一下
[商品] 煙燻鮭魚三角飯團：今天因為睡過頭了，來不及準備早餐，只好在外面解決。趕時間的唯一選擇就是便利商店了，在學校旁的萊爾富隨手拿了2個飯團到櫃檯結帳，就帶小朋友到用餐區吃早餐，這次買的是煙燻鮭魚飯糰，原本以為煙薰會是切片或ㄧ整塊，沒想到是作成沙拉的方式，但甜甜的美乃滋意外的對小朋友的胃口，平常這個不吃、那個不好吃的小少爺今天竟然跟我說很好吃，看著他浮誇的表情為娘的我也拆開咬了一口，內餡份量不少，第一口就可以吃到內餡，美中不足的是沒什麼煙燻的口感，比較像是鮭魚沙拉，以內餡的分量來說，32元不會有失落感，搭配早餐組合CP值還蠻高的。ur.com/a/yKISmur.com/a/fE4hCur.com/2VCKNia   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 讚岐風冷烏龍麵：天氣熱在店裡唏嚕呼嚕地就吃完了，官網圖片頂一下昨晚看到店貼，查了一下是區域限定，今天就買來嘗鮮一下烏龍麵是軟Q口感，剛開盒覺得麵好像有點少，不過加上配菜後有超商70元鮮食該有的份量，小胃吃完感覺有八份飽除了盒上看得到的配料外裡面還有一小包蘿蔔泥，拌完後沒什麼存在感就是XD泡菜倒下去才想會不會不太搭，但偏酸不辣的調味不會很突出半顆半熟蛋、以及定番的蔥絲、小黃瓜絲跟海帶芽就中規中矩增量用的炸麵渣滿多的，吸湯汁後很對味以烏龍涼麵來說是會想回購的一款
[商品] 7-11 三起司牛丼 食一下：前陣子看網友們分享，今天也來嘗鮮一下到了小七看到只剩一碗應該是賣很好喔？微波後準備開動，打開後就聞到一股濃濃的起司香味起司份量剛好不會吃到最後會膩的那種牛肉份量不算少（肉食主義的我很滿意～）把它攪拌過後，可能是因為湯汁比較多，看起來超像滷肉飯的～牛肉的肉汁是微甜那種，起司味道搭起來很夠味整個吃起來就是～牛肉燴飯佐起司，好吃好吃其實分量與味道都很不錯，吃完後好滿足！
[商品] 7-11 博多明太子魚排堡 vs 麥當勞麥香魚：今天又到了7-11 推出新品的時刻這次看到7-11 新的魚堡出現! 買來試試說到魚堡，最常見的大概就是麥當勞的麥香魚這次也一起買來比較7-11的產品名為博多明太子魚排堡，從名稱上來看，可以推測應該是加了明太子醬!如果加了完整或者切片的明太子，那應該會很有話題性!微波加熱前需要先拆封，按建議的時間加熱，溫度蠻理想的。拆開，擺在一起跟同時間買的麥當勞麥香魚堡作比較可以看到7-11的博多明太子魚排堡選用了以往7-11常見的芝麻漢堡麵包。打開來看左邊的麥香魚是塔塔醬，炸魚排及起司右邊這次的主角，7-11博多明太子魚排堡 則是明太子醬，沙拉醬最後是炸魚排。放在一起合照側拍，第一眼看去，會有種，7-11 的魚排似乎比較厚的印象實際結果呢?趁熱開動!!結論食感麥當勞的麥香魚之所以會跟其它漢堡不同，採用了蒸漢堡麵包其中一個重要因素，是為了配合內餡魚排相較於其它肉排，少了咀嚼感搭配澎鬆的現蒸麵包綿密的口感，比較不會有食感上喧賓奪主的情況可以比較溫和地呈現，在麥當勞漢堡中算是很有特色的一款漢堡題外話，今年日本的麥當勞也推出一系列新的採用蒸麵包的漢堡ost_19.html也是想要表現比較細緻的食感回到這次7-11的新品用的是傳統常見的芝麻漢堡麵包微波後吃起來還是有些粗糙，注意力似乎都集中那麵包上7-11的魚排堡看起來比較厚，實際上也厚了不少不過主要的厚度來至於厚厚地裏漿炸衣可以從剖面比較的照片中看到實際魚排的差異因為魚排及麵包的關係，實際上吃起來，魚排的存在感不高味道麥當勞的麥香魚，味道上不太有個性的麵包搭配強調酸味的塔塔醬，搭配起司的鹹味很簡單而有特色7-11的博多明太子魚排堡子則是有芝麻的麵包加上明太子醬為主角明太子醬放在漢堡裡其實還不錯，也算是這款漢堡主要的亮點。如果覺得麥當勞麥香魚醬酸味太重的朋友，7-11這款也許可以比較看看。這次主要是試7-11 新的博多明太子魚排堡，順便買了麥香魚來作比較兩者相比，麥香魚有完整依食材特性作合理的設計 7-11的微波魚排堡相較之下則明顯少了這方面比較周全的考量在不改變超商微波的芝麻麵包的情況下，目前為止比較理想的是7-11 四起司堡ot.tw/2016/09/7-11_13.html用相對大量的起司來彌補麵包的缺點雖然這款加了明太子醬的魚排堡，明太子醬有新的賣點但整體搭配起來，食感落差有點大在2017年6月的現在，52元 vs 49元的售價如果如上述所題及，想吃魚排堡，但又不習慣麥當勞麥香魚醬酸味的朋友也許，也許可以試試其它的情況下，7-11的博多明太子魚排堡優勢則不明顯。9h5Wml/CqDn1ul/X6v7R3l/CuvfHT
[商品] 全家 日式鰹露蕎麥風味涼麵 新發售：l/cWX355看到全家也推出今夏的蕎麥涼麵買來試試上一次試超商的蕎麥時是試熱食日本全家 かき揚げそば 炸小蝦野菜蕎麥麵ost.html自己冬天時，常吃的外食蕎麥湯麵算是前幾名這類湯品類要作成微波食品時，難度都稍微偏高短期內可能不容易看到台灣的超商作產品開發不過還蠻期待可以看到那一天!相對地，冷食就蠻適合作超商產品這款全家的涼麵跟沒有海苔的morisobab作差別化，也許可以稱為zarusoba ?打開來看，可以看到切細的小蔥花，一包鰹露醬包，一包海苔與芥末醬包實際撒海苔時才發現! 海苔的量在比例上好多!照片中只加了約半包海苔有些超商會用的餐具會有獨立的杯子，這款沒有所以將沾醬倒入圓型杯狀凹槽中撒上喜好份量的海苔開動!結論海苔的量真的很多! 對於喜歡海苔的朋友，也許是一個誘因也說不定。這次搭的鰹露醬包，對於如果平常不太吃芥末的朋友可能鹽味稍為重了一些加帶了一點甜味的芥末醬後，鹹度比較不那嘛明顯小蔥花切的很細，這次買到的也沒有太乾的問題，搭配稍微有嚼勁的麵條，吃起來也蠻有趣地。如果有興趣嚐試的朋友，也許可以先將不同的醬包分開先試一下，再依喜好自行調味!l/JZSdEkl/ZuJmvKl/m4AKN9l/nK5EPm
[商品] 全家 航海王15週年紀念版印章公仔：  一、開箱照1、全體公仔ur.com/tkL7x8q2、全體印章ur.com/iE0hlYL3、各別印章(1)喬巴 Z(2)索隆 ur.com/d2QNskJ(3)布魯克 ur.com/Wdz5O0N(4)娜美 ur.com/QrUNbbG(5)多佛朗明哥 ur.com/sNZXYON4、附上新台幣50元為比例尺  二、比較1、拔下塑膠連接埠後能站立者之站立穩定度喬巴 > 索隆 > 多佛朗明哥2、印章手感及耐用率喬巴 > 多佛朗明哥 > 索隆 > 娜美 > 布魯克(喬巴頭大、腳底離印章上蓋距離短、主幹粗 索隆的腳底離地板較娜美高，但娜美用力壓會使脖子、左腳膝蓋彎曲 布魯克飛起來，按壓久了連接埠會斷)3、公仔與連接埠重組與否(在不形變前提)索隆、布魯克、多佛朗明哥共可雜交產生9種組合(1)喬巴連接阜較細且接頭較低，無法與其他雜交(2)娜美連接埠在背後被頭髮蓋著，其他連接埠無法插入4、收納盒(?)ur.com/PKrT9q4總共6盒我給她6分(裡面放東西不就葛到印章上的殘泥了嗎? 直接給我印泥開心多了)  三、感想不經意看到全家1000點可以免費換1套(6入)，趕快前往預購一開始以為是國小班級導師會使用的【你好棒棒】小圓形印章然後握柄稍微有海賊王的設計之連續章，結果看到店員拿出來的是大大的6盒很開心跟朋友一開始就開到2隻喬巴，以為會是6隻喬巴，幸好開完剛好成套看到這樣 I0 就是舒服  四、相關連結1、官方網站 2、全家便利商店App兌換處 ur.com/atiZB99*我會用它來蓋印章  (多佛朗明哥 + 索隆印)不過 連接埠與身體連接點 + 笑容 + 爆青筋 = 怪怪的哪裡有在賣跟印章外殼顏色一樣的小印泥啊?推 faintbreeze: 這之前有另外一個系列一樣的印章了 估計底座沒換過 06/17 18:46→ faintbreeze: 只是換成航海王 06/17 18:46→ medama: 1000點可以換6個 很便宜啊 06/17 18:53推 nching2: 什麼！之前以為是六款隨機換一款... 06/17 18:55→ nching2: 全家車車沒了，改換這個好了... 06/17 18:55   看到很多人分享只拿車車來當玩具好心痛推 leewendy: 同n大，以為是六隨機一OAO 06/17 19:30   18元飲品(買1送1共18元也可)加價79元的才是隨機1款喔推 judy4356: 怎麼索隆頭髮感覺變藍色 06/17 19:35   淡釋迦色喔 ur.com/WVqGZbc 手機相機失真高推 zxasqw0246: 過氣 06/17 20:32推 dudee: 車車不就是玩具嗎 06/17 20:38 XtSL 我指的是行動電源車喔推 gintgonhz: 想看蓋出來的圖～～ 06/17 21:24   給我印泥我就蓋~→ imrt: 咬破手指就有了 06/17 22:34→ imrt: (誤) 06/17 22:34推 caramel623:  有10種喔 06/18 02:55   請問第1套還換的到嗎?推 evita40221: 行動電源好潮推 chunliang: 可Q的航海王，看了都想集了 06/18 10:31推 adon0313: 那美 已哭 06/18 19:47推 caramel623: 好像是隨機，我換了4組才湊齊… 06/18 22:18   領貨時外面有一層塑膠包著6個嗎? 還是拿散的6個給您?→ caramel623: 一個塑膠袋裡面有6隻 06/18 23:03推 kaojet: 都換得到吧，我有拿到羅賓跟佛朗基，隨機 06/18 23:05推 caramel623:  兩種盒子 06/18 23:42推 p274y: 還有哪裡有QQ 06/19 00:51推 kaojet: 這個要預購，點你的全家app 選擇海賊王選項再到門市說你要 06/19 01:17→ kaojet: 預購，1000點免費換 06/19 01:18推 kaojet: 沒庫存了，不用問了 06/19 02:54推 linling: 全台都沒有了嗎QQ?星期三要去換的說 06/19 18:43→ kaojet: yes,除非有店家拉進來做展示品 06/20 03:47推 kaojet: 原po人怎麼這麼好啦，還幫忙修掉打錯的英文XD 06/20 08:48→ s95187463: 怕你害羞，請問Jptt怎麼修內文阿？還是只有電腦能改？ 06/20 08:56推 kaojet: 右上角選項點編輯，不過有時候會有亂碼 06/20 11:24→ s95187463: 謝k大 06/20 11:51→ s95187463:  06/20 11:53→ s95187463:  06/20 11:53→ s95187463: 沒有編輯欸 06/20 11:53※ 編輯: s95187463 (61.224.150.86), 06/20/2017 11:54:16推 kaojet: 唔，搞錯了，在文章列表點選自己的文章，就會出現選項，第 06/20 11:56→ kaojet: 三個就是了 06/20 11:56
[商品] 全家辻利抹茶蒙布朗：如果只看造型，勉強給52分最外層是混合了豆沙的抹茶慕絲吃起來只有甜，很甜，非常甜甜到忽略了抹茶香氣甜到吃了三分之一就再也無法入口甜到後悔沒買隔壁的檸檬塔中間是奶油加紅豆不確定是外層太甜搶了戲，還是紅豆真的一點甜味都沒有最裡面是毫無存在感的濕潤抹茶蛋糕味覺完完全全被外層的甜膩搶走了本板的首Po就獻給辻利抹茶蒙布朗了太生氣了，我覺得被騙了45 QQ
[商品] 7-11 玉米濃湯：每次半夜去都看到至少兩三碗，這次就終於選它了就很普通的濃湯玉米不少，感覺應該有半碗我喝了會覺得尾端有種味道，跟男友討論得到的結果應該是類似蒜香麵包上的味道（就是那些綠綠的菜）實在是不知道跟哪家玉米濃湯比較濃度其實也沒很濃，但是不會像國小營養午餐的那麼稀
[商品] 萊爾富 變形金剛加價購：一、商品照片1、全體正面 ur.com/oautmVm2、全體背面 ur.com/bH8VrP23、名片夾打開 ur.com/DHsAHLe4、筆可以放這邊 ur.com/f0qAFV25、單手拿來寫 二、實測1、皮質筆記本(1)內頁數量：80張+1片塑膠墊板(2)內頁大小：17.3cm*10.8cm2、手機指環支架(1)依平行貼面旋轉軸旋轉時之最大靜摩擦力：0.55kg(2)依垂直貼面旋轉軸旋轉時之最大靜摩擦力：>2.5kg3、名片夾(1)最大容量：16張名片(塞入第17張時則不能用手指輕推出第1張)三、感想1、皮質筆記本對我來說大小很適合，且封面封底是整片式結構，單手折來折去書寫時不卡，書籤條以塑膠內頁代替，塑膠內頁充當墊板使用，可避免油性筆書寫時紙面不夠硬而不出水的情況，封條繞1圈才能封覺得太長所以有修改過。2、手機指環支架相見恨晚，黏貼度與轉軸鬆緊度都不用操心，很舒服的使用換了兩個都是同款(殘念)3、名片夾從包包拿出到滑出1張名片給別人可以單手完成
[商品] 全家 雙層牛肉起司堡：ost_17.html雙層牛肉起司堡每次去全家都會看到，但是從來沒有買來吃過。在某個不知道該吃什麼當早餐的日子，便買來嘗試一下。一拆開包裝後，我的第一感覺是，麵包上面異常的油亮，不知道上面塗了什麼東西。接下來，把上層麵包拿開後拍一張，則會明顯發現美乃滋異常得多、番茄醬和起司倒是給得比較少。接下來便把麵包蓋回去，雙手一壓開始大快朵頤，牛肉的份量是真的夠，吃起來很過癮。整體來說，牛肉口感和專門的美式現做漢堡店還是不能相提並論，但以超商微波食物來看，我覺得還可以接受。醬汁的部分我私心期望能夠調整一下美乃滋、番茄醬、起司的比例，如果番茄醬、起司的比例可以調高一些，我覺得會給商品有更多的加分。
[商品] OK 日式咖哩雞燴飯：連續幾天的梅雨，讓人週末都不想出門，距離家裡最近的超商是OK，想說很久都沒買OK的鮮食，於是今天就看看有什麼好吃的，OK的熟食選擇不多，看來看去只有咖哩雞跟礦工便當可以選於是就選了味道最保險的咖哩試試看。打開來看，份量的確不小咖哩醬裡有切小塊的馬鈴薯、胡蘿蔔、洋蔥，還有少得可憐的雞肉覺得OK家的咖哩醬還蠻濃稠的，色澤帶點偏黃但是搭配那些切碎的配料，看起來似乎有點不好看淋在飯上舀一口試試看，似乎沒感覺到有咖哩的香味，辣味也沒，吃到雞肉的時候，感覺像把冰箱冷凍櫃塞進嘴巴的感覺冷藏的味道非常重，結果到最後都把雞肉都剔除掉了（幸虧量不多以後熟食還是乖乖吃小7和全家的算了
[商品] 萊爾富 北海道 十勝豚丼：7r看到萊爾富推出兩款產品名為北海道 十勝系列的丼飯產品分別是豚丼及牛丼這次先來試豚丼這款要加熱前，首先要拆開外層的紙包裝可以看到裡面是米飯與醬配料分離!微波前需要先撕角，然後將醬包直立放入微波爐加熱按建議的2分20秒加熱......這次冷藏的溫度約10度上下按建議的時間加熱後，溫度明顯不足...實際試食，米飯的部份就算加了醬汁攪拌後還是偏硬生冷再度加熱約1分半再度開動!結論日本十勝地方，豚丼是還蠻受歡迎的料理然而，這款萊爾富的豚丼比較偏向仿牛丼式的豚丼而非印象中，仿鰻丼的豚丼醬汁裡面搭配的牛蒡絲，紅蘿蔔絲及洋蔥不過配菜加熱後都偏軟爛，不太能吃出三種食材不同的食感這倒也不一定是缺點，但是如果有興趣嚐試的朋友，可以參加一下細切的豬五花，雖然不是非常嚴重，但是還是帶了一點外國豬肉常見的風味......雖然白米飯跟醬汁的搭配不錯但是上述豬肉的部份，如果不較不能接受的朋友，這樣的售價，可能有其它更理想的選擇。後記如果萊爾富能真的推出，比較常見的類似鰻丼的十勝豚丼，也許會更理想關於十勝地方的豚丼來源有不同的說法，但主要的調理構想源自鰻丼而發明的庶民料理，如果要舉例，大概可以說是燒肉片飯的一種。如果有吃過十勝豚丼的朋友，這款也許把它當成有些類似牛丼連鎖店的豬肉丼比較不會有期待落差感。l/QiPWTGl/Ha3iDkl/kvh6ES
[商品] 7-11 溏心蛋筍飯：去取貨的時候看到，竟然是溏心蛋！馬上買來吃！ur.com/n6C4RTJ第一口咬下去就有吃到濃濃的筍香。溏心蛋也沒讓我失望~很入味，跟飯一起吃滿搭的。ur.com/uCAKMwE最喜歡溏心蛋蛋黃，好濕潤啊～飯有料理過，跟一般包著海苔的三角飯糰口感不一樣。主角溏心蛋味道也真的不錯，整體來說滿推薦的~
[商品] 小7 龍蝦風味沙拉花壽司：上禮拜某天因為中午大雨午餐就想說直接在公司樓下小七解決因為天氣悶所以就挑了一盒壽司因為本身很喜歡吃龍蝦沙拉三明治覺得龍蝦沙拉整體味道還是蠻得我心的～先來張價格熱量照因為太餓就沒拍很多張但是吃到一半著實傻眼了...我就決定拍下他原因是因為..細卷的米竟然是乾硬的QQQQ直接大扣30分呀～～～不然應該是可以給他90的有版上也吃過要來分享一下的嗎？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家森永馬來貘巧克球：想收集一整套的馬來貘阿！結果.........   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家日式鰹露蕎麥風味涼麵：今天的天氣還滿熱的，想吃點涼爽的東西，   原本是打算去全家買沙拉，後來發現這個好像是新出的，又不貴，就買來吃吃看，現在上圖片～裡面除了蕎麥麵以外，還有海苔，芥末，蔥花以及調味醬汁。我覺得它芥末的顏色好淡所以不太敢加，拌在一起後就變成下面這樣～蕎麥麵份量其實滿剛好的，冰冰涼涼的配上海苔蔥花和醬汁，很清爽，後面加進芥末，沒想到意外的搭哈哈唯一可惜的地方是醬汁對我而言有點鹹，吃完覺得滿渴的，建議搭配飲料，整體上來說，天氣太熱又不知道吃什麼時，這會是我會回購的商品～
[商品] 小滷青蔬+泰式打拋豬御飯糰：小滷青蔬在我這的全家很少看到，版上評價蠻不錯的，就來試試看囉～照片跟實體我覺得幾乎沒有落差蔬菜部分一定要說一下，以微波食品來說很優～高麗菜很清脆啊！白花椰菜口感也跟現煮一樣，豆子也是脆的而且很入味，除了綠花椰菜很雷有點爛爛口感以外，整體來說很讚！！醬汁有一點點點鹹但對我來說還可以～重點，紅蘿蔔沒有胡味啊！大推！！接下來是這幾天看到很想買來吃吃看的打拋豬飯糰整體來說不會特別想再回購，對我來說偏鹹加上打拋豬冰的吃起來很不習慣，香茅味很夠是蠻不錯的，但吃起來感覺少了些什麼XDD本來想切半拍照不過容易散開立馬放棄咬到第二口的肉滿多的，可是頗鹹吃完沒有感覺被滿足的御飯糰我還是最愛鮪魚跟肉鬆口味～～～
[商品] 萊爾富 珍珠燒七里香：家裡附近就是萊爾富，但是買微波食品一定會跑遠一點的7-11，上次在萊爾富買一個像是麻糬的一團白飯飯糰嚇死了XD但是今天暴雨天 無奈只能走去萊爾富...繞了好幾圈發現了這個七里香，二話不說馬上結帳，七里香是我的愛(/ω＼)裡面算過大概20塊一個10元大小差不多成分有紅椒粉，所以有點微辣微不足道的辣這款真的深得我心XD喜愛的程度就是嘴饞就來一包稍微打破我對萊爾富微波食品的刻板印象稍微而已啦......還是害怕踩雷XD抱歉殘害大家的眼睛原諒我的手機...鏡頭壞掉了QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 世界啤酒在全家：家裡附近就是萊爾富，但是買微波食品一定會跑遠一點的7-11，上次在萊爾富買一個像是麻糬的一團白飯飯糰嚇死了XD但是今天暴雨天 無奈只能走去萊爾富...繞了好幾圈發現了這個七里香，二話不說馬上結帳，七里香是我的愛(/ω＼)裡面算過大概20塊一個10元大小差不多成分有紅椒粉，所以有點微辣微不足道的辣這款真的深得我心XD喜愛的程度就是嘴饞就來一包稍微打破我對萊爾富微波食品的刻板印象稍微而已啦......還是害怕踩雷XD抱歉殘害大家的眼睛原諒我的手機...鏡頭壞掉了QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 日式和醋冷麵：最近梅雨紛紛，晚上九點了還沒吃晚餐，就只好選擇離住處最近的7-11了雖然肚子空空的，原先想嘗試最近頗夯的豪邁大雞排丼，但無奈應該明顯油膩就作罷想起上次試的讚岐風烏龍冷麵食後感還不錯，就來試試看同樣是日式的冷麵吧>> 產品包裝>> 配料：黃豆芽與木耳絲、糖心蛋半顆、火腿絲、蛋絲、海帶芽、小黃瓜>> 麵與醬汁混合光看麵與配料其實是有既視感的，韓式泡菜冷麵（黃油麵）：黃豆芽、小黃瓜、海帶芽、韓式泡菜讚岐風冷烏龍（烏龍麵）：糖心蛋、小黃瓜、海帶芽、韓式泡菜好在醬汁鹹酸，就略與上述兩種不同但麵非常的難拌開，黏到像是七世夫妻一樣，愈攪心裡愈崩潰於是轉念不要拆散它們了，反正等下都到我的五臟廟裡結伴麵沒有明顯咬勁，普普通通醬汁算得上口味清爽，但多吃幾口會覺得偏鹹了點配料上也沒有特別突出的亮點，但覺得糖心蛋配上酸鹹的和醋醬汁有融合感蛋絲偏軟綿，也還算不差，跟火腿絲都是本身就帶點鹹味如果真要說哪裡不好，也說不上來但整體而言卻缺點什麼的感覺所以只好...>> 來張大集合>> 最後再張 大集合2
[商品] 伊藤園抹茶拿鐵：第一口有牛奶糖香，夾雜淡淡抹茶味，但入喉後抹茶味與甘味較明顯，整體上算順口，有打折的話會再回購。
[商品] 全家 生活冰奶茶法式香草買一送一：中午去全家不知道買什麼喝的看到這款買一送一就買了包裝跟以前熟悉的生活很不一樣雖然不到多厲害但也進步很多了味道感覺比立頓或麥香淡以前阿薩姆好像有類似的味道（？）熱量和糖很高原價28不會考慮購買買一送一平均一瓶才14元可以試試味道
[商品] 世界啤酒在全家-三罐79折送迷你餅乾包：看到全家有打折就搭配買來喝18天就不多說，整罐冰過喝就是過癮滿多人都給它不低的評價艾丁格小麥黑啤，酒精濃度：5.3 %比一般啤酒多了焦麥的烘培味喝起來口感清爽且帶有點果香有小麥的甘甜味跟黑啤經典的順口感之前比較常喝健力士，但艾丁格相對味道清爽的多捷克皮爾森，酒精濃度：4.4 %帶有點焦糖香的味道，有中和掉微微的苦澀味色澤呈現清澈的金黃色，入口的泡沫口感蠻綿密的題外話，進口酒的罐子真好看A_A喝完就留了下來，雖然不知道能幹嘛真想把全家這次的進口酒都喝過！
[商品] 萊爾富 VITANA維泉維他命氣泡水：幾天前運動後本想去吃冰消暑，經過萊爾富商店，疑惑這家商店在幹嘛呢？擺那麼多東西，還有很多玩偶，我看都是迪士尼家族，很熱鬧～～～好奇之下走進去看，哦～ 原來是在賣什麼品牌的氣泡水，還不錯喝～～ 喝完一直打嗝～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 純新milk17伯爵紅茶牛奶棒：昨天去寄交貨便時在桌上看到這個....基本上只要看到關鍵字「紅茶」我都沒有什麼抵抗力，連前陣子全家專賣的77乳加紅茶口味，最近買不到了，也失控的上網找.....還不錯，尤其是上班上課嘴巴寂寞的時候很適合拿來嗑牙，有點硬就是了.....基底類似戰鬥口糧的口感，紅茶味淡淡的不算明顯，牛奶味則更淡了。然後看到瓶身標價150，我是買120覺得有便宜，上網比價之後也是目前看到最便宜的。l/WudBCH   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 森永來貘巧可球：拿到自拍款，覺得屁股獵奇，生氣QQ覺得前面版友的隱藏版可愛多了！！相較第一代我覺得一代的都比較可愛QWQ話說有人之前有收「蛋黃哥磁鐵第二蛋」嗎比起kanahei或來貘真的好難交換OJZ想要布丁款一直抽不到
[商品] 全家 日式鰹露蕎麥風味涼麵：先上圖期盼已久的全家涼麵終於上市了但說實在有點令人失望麵量看起來比小七少實際要看公克數比較準（我沒背小七的蕎麥麵公克數）裡面比小七多了一包海苔絲但對個人而言加分效果不大蔥絲好像切得比小七細鰹魚醬看起來比小七淡實際上吃起來也如此講好聽叫比較不會死鹹講難聽叫灌水不過麵體就還OK不像小七的吃起來有種不容易消化的感覺說真的近期全家上市的涼麵都不怎麼樣cp值普通部分價格甚至還比小七高如果要上市的話或許很久很久以前那個超大份蕎麥涼麵還比較有看頭全家最近是也不行了嗎？最後是回購率個人回購率應該是不高如果有小七蕎麥麵我會優先考慮起碼人家還有特價過
[商品]  7-11日本豆皮什錦飯飯糰：ur.com/kxMfNLz看到豆皮就想到它甜甜的味道所以毫不猶豫的就決定要吃它了!!!ur.com/bF1ikZY拆開包裝以後放在盤子上吃個飯糰也要裝模作樣一下這是我的堅持!!!!!!豆皮濕濕亮亮的剖面圖長這樣滿厚實的ur.com/bBuW88b我原本以為豆皮是只有上面一層切的時候才發現底下也有! 加分!!!看得出來裡面有加一些蔬菜蔬菜吃起來是脆脆的飯的調味也不錯豆皮甜甜軟軟的推一個！
[商品] 溏心蛋飯糰兩款比較：兩間超商都推出溏心蛋飯糰，兩款都買來試試看。全家屬於比較清爽的口感，溏心蛋很濕潤，裡面吃不太到餡料，飯體有調味過，比一般的白米飯糰好吃。不過吃完有點空虛，會想再買別的東西來吃。(現在飯糰都沒有套餐組合)7-11的就比較重鹹一點，溏心蛋底下有鋪一層餡料，疑似有我不喜歡的紅蔥頭的味道，但還可以接受，現在有搭49元組合。吃完以上兩款的心得是鹹度：全家<7-11清爽度：全家>7-11回購率：全家>7-11   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 泰式椒麻雞涼麵：ost_13.html最近天氣越來越熱，在某個實在沒什麼食慾的晚上，發現了這款新商品：泰式椒麻雞涼麵，商品的名稱有吸引到我，不過價格有讓我稍微猶豫了一下，但想到還有商品卡可以用，就決定買來嘗鮮。這款涼麵的醬汁表現不俗，吃起來酸酸甜甜，辣度不高，真的很開胃。食材的選用上也很用心，有紫洋蔥、青木瓜、小黃瓜，這些食材也讓涼麵吃起來更有香氣，比起一般市售涼麵來說，也算是比較高成本。不過最讓我失望的是主角─椒麻雞，椒麻雞吃起來口感偏硬，離現做的口感有非常大的差距，這個致命的缺陷，幾乎會讓我想要把整個商品的分數扣到不及格。以將近70元的價格(69元)來說，吃起來真的感覺有點奢侈，如果能夠再便宜一些或搭配其他的組合促銷活動會更好。在商品價格沒有特殊折扣的情況下，回購的機率不是很高。
[商品] 7-11 中村芋泥捲：有寫個區，應為區域限定的樣子拆開後就看到很多芋頭塊!!!厚度還算夠份量約2.4cm左右芋頭塊真的算滿多的耶~~芋泥的慕斯也非常滑順直接從中間給他挖起來吃，味道very good剖面芋頭塊也清晰可見基本上每一口都是可以吃到芋頭塊的!蛋糕不太乾+芋泥很滑順+芋頭塊很多三者合一我很喜歡以這個價錢跟味道會回購!!!
[商品] 萊爾富 蜜紅豆平燒麵包：皮餡比例號稱2：1，可惜麵包體偏乾，希望能夠濕潤蓬鬆一點
[商品] 全家 泰式打拋豬飯糰—怎麼沒人分享啦：最近飯糰都吃這個口味夏日炎炎打拋豬蠻開胃而且去年大家說好吃的打拋豬燴飯好像還沒重出江湖，這個飯糰可以暫時替代止饑，但當然比較不划算無法吃飽（而且還沒有搭配餐！但我還是想吃所以一次買兩個怕隔天買不到）真心喜歡這個口味！以往我都吃肉鬆萬年不變口味，但打拋豬成為新寵我打開飯糰的方式比較奇怪大家別介意（從我國小就這樣開了），讓各位看看裡面長怎樣～給料還行啦，大概就剛剛好，吃到最後一口還是有內餡配飯大家趕緊去吃吃看分享心得～如果打拋豬燴飯重出江湖了也麻煩跟我說一下謝謝XDDPs. 其實我這樣飯跟海苔分離的吃法還不錯喲，海苔不會弄軟弄濕，也可以專心吃飯，而且我就喜歡海苔乾乾淨淨的放到最後吃呀，只是常常被朋友異樣眼光看待哈哈。——這就是簽名檔噢
[商品] 萊爾富 香腸豬排紫米飯糰：oqY看到萊爾富冷藏架上有這款香腸豬排紫米飯糰!產品名稱蠻長地，看了一下包裝上的照片，似乎還蠻豐盛，還蠻吸引人的買來一探虛實按建議的時間微波加熱溫度還蠻不錯，沒有加熱過度或不夠的地方。拆開包裝的瞬間，可以看到因為內餡的料從紫米中露出攤開來看!這款跟上次試的萊爾富 壽喜燒蛋包飯 不同ost_4.html這款香腸豬排紫米飯糰內容物跟包裝示意圖意外地相符!可以看到兩片相對厚切的香腸，大量酸菜雪裡紅，幾塊豆干，一片薄片豬排及半顆滷蛋如果嚴格來說，實物跟示意圖最大不同之處大概就是示意圖有是兩片1/4滷蛋，而實物是一片1/2滷蛋!實物也蠻吸引人的趁熱開動!結論這款萊爾富的紫米飯糰，內容物跟示意圖讓人驚喜的相符選用的配菜也有搭配這次的紫米，多種配料不同的咀嚼食感，吃起來飽足感及滿足感都不錯在調味上走的一樣是萊爾富常見的方向，但是這次因為使用的是紫米吃起來油膩感及味道減輕不少。平常習慣萊爾富的調味走向的朋友，這款有可能會因為紫米而覺得味道相對偏淡總體來說，如果喜歡大口飯糰或握便當系列等份量較大，且方便食用的飯糰產品但又覺得近期類似產品內容物不滿足的朋友，也許可以試試這款萊爾富的香腸豬排紫米飯糰。l/cK6o6Yl/6mcSCAzl/POITi6
[商品] 7-11 豪邁大雞排丼飯：這款新的豪邁大雞排正合我胃口，個人很愛吃有刷醬的雞排老實說這是我第一次在超商買雞排飯，還好沒失望！Y大雞排大到把下面的飯都蓋住！好吃的食物配上厲害的拍照技術會變成更~~好吃的食物XDur.com/24C0Y2O不同角度再來一張，WHY？？？有沒有看到一個精華
[商品] 滋露挫冰巧克力：                  因為上次的鳳梨酥和珍奶，讓滋露列入我的愛牌，今天在全家看到了新口味就買來試試看，不過我覺得沒有上次讓人驚艷，趁著午休來大概分享正面背面三種口味排排站背面也超可愛的，哈哈煉乳(？)還是牛奶奶味太重，我不敢吃，只好等其他人分享QQ開心果(明明就長的是綠豆的樣子)有點甜，吃不出來到底是什麼，哈哈跟我愛的黃豆粉口味相似，裡面是脆脆的餅乾莓果(呃…忘了拍到完整版)是三種口味裡面最喜歡的，微微酸裡面還有果乾整體來說，上次比較優秀，新口味應該不會再回購了不過最喜歡的口味還是這個希望台灣也能引進
[商品] 全家 關西仙草湯：首先，可能要讓非常喜歡很甜的仙草的版友們失望惹。相對的，非常不螞蟻人的版友該高潮惹(？) XD看到全家又出了一款新的甜點惹，再看到自己的肚子和荷包，天人交戰之下決定買下它了QQ印象中吃過的仙草都是非常甜、非常膩的那種，但是這款仙草幾乎不怎麼甜，也可以說是味道蠻淡的，我是蠻喜歡的啦，畢竟太甜的東西會很膩很可怕，而且會得糖尿病QQ仙草也非常的Q彈，跟那種國中國小的午餐的仙草不一樣，那種仙草都軟的很不實在(？)這款仙草蠻彈又很緊實，我個人很喜歡這口感XD不知道相對不甜的仙草，大家喜歡嗎？
[商品] 馬來貘森永巧可球2：一切衝著馬來貘而來的，(((((不能只有我看到)))))來貘子 送巧克力球的概念！比較想要來貘子的"牙床款"，也是近期暢銷書款附贈金牙款，只是換成黑白款。一切是幻想我抽到隱藏版剛剛回家被說根本是"俊雄"讓我瞬間崩潰加上厭世表情可見來貘有多厭惡熊貓巧可球吃完覺得無感普普通通 一般般，應該一般人都可接受跟卡娜赫拉那盒玩相比較，這款偏軟，比較喜歡硬一點的！溫馨提醒:今日剛上架，可能捕獲落空!請斟酌出門
[商品] 7-11 照燒雞玉子三明治：ot.tw/2017/06/7-11_14.html照燒雞玉子三明治在7-11是新推出的商品，不過看到要價42元又沒搭配其他優惠活動，著實讓我猶豫了一下。但是想說從來沒吃過，所以我還是選擇了它來當作我的早餐。這款三明治的雞肉份量還算有誠意，我刻意把三明治都扒開來看看裡面的食材，雞肉基本上可以鋪滿整個三明治、厚度也令人滿意，醬汁味道很順口。另外，溏心蛋的微甜味道也讓我很著迷，生菜的水分和甜感也都吃得到。不過雞肉感覺有點略硬、偏乾，是比較可惜的地方。我個人私心想碎念的地方是，現在要找到30元以下的便利商店三明治真的有難度了，便利商店的三明治居然已經正式進入40元起跳的階段了。真希望還有機會回到30元的時代，而且能夠多搭配一些組合優惠活動。
[商品] 統一陽光高纖燕麥穀奶：   (手機排版請見諒)我是平常喝無糖的人，本來應該不會買這款但看到成分表的糖只有9克覺得很奇怪就買來喝看看了…嗯果然還是有甜XDD 但有吃到燕麥顆粒心情很好(?總之蠻推的但因為還是有糖所以扣1分(欸
[商品]  7-11 三起司牛丼：之前因為還願不能吃牛肉最近終於開葷了，馬上買了這碗之前蠻多人推的起司牛丼ur.com/U8na6Fk醬汁很多牛肉蠻入味的搭配起司口感不錯沒想過牛丼還可以搭起司，味道滿合的加熱打開就有濃濃的起司味~實在太罪惡了!ur.com/5xrekGG不過整碗只有牛肉起司跟飯都是一樣味道可能會膩可以考慮買個沙拉或是小菜改變一下口感如果買來馬上吃熱的會更好吃整體來說蠻推薦的如果我在家，可能會切點青蔥放進去吧～
[商品] 7-11鮮蝦義大利麵沙拉：ur.com/a/d3UIw在板上看到一堆人分享都說超好吃一直想買來吃，終於看到家裡附近7-11出現鮮蝦義大利麵沙拉蹤影，立刻買來吃看看！！買到的是6隻蝦子的版本，醬料非常爽口，酸酸甜甜非常開胃，麵條也十分有咬勁！可惜生菜部分跟份量實在太少啦，非常適合夏天食慾不振的民眾，大食怪我吃完，胃裡只迴盪著空虛感QQ不過整體而言非常好吃，當下午茶點心會回購XD
[商品] 7-11紐西蘭juicies果汁冰棒：因為7-11活動所以這兩個口味各拿了一支抽到了七折ur.com/OOSe7uLur.com/TPEy2Az先吃了野莓第一口的味道就是感覺有點酸大概是我個人比較怕酸吧不過酸味很快就過去  被跟著來的甜味中和過去了水果味滿濃的成分標示寫果汁含量90幾趴吃起來感覺不假吃起來感覺是接近冰沙的口感ur.com/oF5UEvs接下來嗑了第二支熱帶水果口味相較於野莓就吃得出比較強烈的水果味甜味是屬於比較自然的水果甜味不像是添加人工糖那種死甜不會有那種很假的化學香料味口感比野莓綿密一點點兩個口味都是蠻能解渴的吃完不會有很甜膩的感覺這幾天真的有夠熱....我連吃兩支才夠解渴..   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 玉子番茄/溏心蛋筍/豆皮什錦：最近天氣超熱的，看到公司中午的員工餐又是滿鍋滿鍋湯湯水水的就完全沒有食慾...還好公司正下方就有小7，就決定今天的午餐就在那邊解決了吧~身為飯糰控，一進門就直接拾掇了個我最近的新歡海南雞飯糰，咦？！一個沒注意，小7竟然靜悄悄的推出了飯糰三兄弟欸 ＸＤ（不要亂取名）ur.com/bOLvFli賣相看起來挺不錯的，就決定都買了（剛剛不是說沒食慾嗎）回來之後先幫他們疊疊樂～(可以看到側面的厚實程度)ur.com/kn66i55排排站～ (好啦我太無聊XD)ur.com/Wx0LDx7第一個吃的是玉子番茄飯糰ur.com/URS54Pq酸酸甜甜的口味挺開胃，整體說起來就是拿個模具把蛋包飯中間挖一塊起來的感覺。裡面有甜玉米還有一些肉，蛋皮是我喜歡的軟濕不會太乾的那種。ur.com/7JGXD0B從剖面圖也看得出來，蛋是有厚度的。第二個朝溏心蛋下手ur.com/etIec2Y（放在地毯上好像鳥巢裡面的蛋XD）其實挺好奇要是微波的話溏心蛋蛋黃會變熟嗎？但是今天真的不想吃熱的東西，就沒請店員微波了。0溏心蛋跟筍飯都是清爽的口感，搭在一起我覺得不錯。分開吃又有另外一種風味，個人覺得跟炎熱氣候最搭配的是這一個口味。無論清涼的蛋還是爽口的筍子都很棒。結果吃到剩下一口才想到拍照～吃了兩個其實就蠻飽的，剩下兩個飯糰就先冰著等下午吃（所以買這麼多幹嘛？）下午先從最喜歡的海南雞開吃！ur.com/nI02P7G鹹香滑嫩的雞腿肉搭配油蔥香氣，真的不管吃幾次都不會膩。ur.com/uraRkzm硬要挑剔的話就是海苔很容易黏在嘴唇或牙齒上，一個不小心就會被陰。總之海南雞飯真的是我目前心中御飯糰的霸主，直到我遇見下面那一位......ur.com/PrFQAc9其實豆皮什錦也放到下午，就是因為我對豆皮沒有特別偏好。但是我錯了！這個飯糰甚至能在我心裡跟海南雞平起平坐。ur.com/BNtbCtW先說它的豆皮，甜但是不膩，不是那種誇張的甜。飯裡面有脆脆的東西，看成分表裡面應該是脆瓜。搭配香菇的香氣，整體來說就是清淡又夠味，是個有層次的飯糰啊！這次新的三種飯糰，飯裡面都有搭配一些新的口感，拌些筍子或是玉米之類的，和三角御飯糰以白飯為主是很大的不同。而且三種飯跟主料都很搭。有搭配49元套餐的話，不到50元就解決一餐了。我想最近天氣太熱沒有食慾的時候，應該會滿常吃的～(說沒食慾根本騙鬼啊XD 明明一次吃了四個哈哈哈哈)
[商品] 全家 大甲芋泥麵包：ost.html本身滿喜歡芋泥的味道，最近在全家發現大甲芋泥麵包這款新商品，便買來當某天的早餐吃看看。大甲芋泥麵包的外觀頗討喜，做成花形。芋泥內餡吃起來不會死甜，滿剛好的。但是讓我覺得比較可惜的地方是，內餡真的有點偏少，大概要先咬下一大口才能吃到芋泥餡，而且以厚度而論，芋泥餡也有點偏薄。以25元的價格來看，算是剛剛好可以接受。但還是私心希望芋泥內餡再給多一些呀！
[商品] 7-11天婦羅野蔬雞排丼：照片ost_58.html我剛才才發現好像是區域限定商品 購買處是高雄夢時代b2門市天婦羅的菜色蠻特別的醬汁感覺很正統 配天婦羅那種醬汁 料也蠻多的 玉米筍 香菇等覺得蠻好吃的 會想回購
[商品] 全家CHEF TOPF 薔薇小烤盅：這種迷你size的產品都有種莫名的吸引力￣▽￣不猶豫就立馬加購換了2個沒有因為是迷你版就粗糙底部的花紋設計還是很美啊啊啊啊鍋蓋柄也做有花苞造型 (一些小細節都還是有顧到)另外側邊花瓣的出水口設計，在使用上就更方便小烤盅整體延續了薔薇鍋的精緻感~~鍋蓋上的洞口即便蓋上鍋蓋烹調也能受熱均勻烤箱跟微波爐都可以用的特點也很符合一般人的烹調習慣拿來做焗烤應該也還不錯曬一張成品：鮮奶油焦糖布丁(感覺自己好像貴婦在享用甚麼下午茶)Q_Q燃燒吧料理魂 !買了烤盅想做好多東西昨晚又上icook一直看焗烤類甜點類的料理食譜，越看越興奮~~有換的人還是建議要看一下使用說明或是一些清潔上該注意的事項大家如果有覺得有其他適合小烤盅做的餐點也可以分享一下
[商品] 萊爾富小豬紅豆包：   早上去萊爾富買早餐時，突然覺得旁邊的包子機有個眼神射向我難道不理不理佐衛門4ni？我個人是不愛吃包子、饅頭類的食物的，但實在是醜的太可愛了，決定買回去孝敬女王怕女王吃不飽，多走了一段路到全家買了奶皇包撕開內餡似乎有點少，但包子麵體挺紮實的，女王表示吃起來出乎意料的好吃，麵體口感很好，內餡搭配麵體甜而不膩，有點像古早味的紅龜同場加映全家奶皇包奶黃包餡料很多，但味道有點淡，C/P值高才15元，會回購
[商品] 全家 雀巢檸檬茶霜淇淋 綜合口味：雖然大家都說綜合版的會比較好吃…但是我覺得化工味這次太嚴重了。(不敢想像不是綜合的味道)不難吃但是也不好吃。然後店員擠得太漂亮了一定要分享下XD他是空心的所以沒有特別大隻哦但是看起來真的很漂亮…(艸雖然離開店內後就很迅速的開始融化了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  Porsche 保時捷模型車：   6/7上市的第一天   就破不及待的去小七拿幾點卡   每次7-11跑車的活動我都會蒐集   有一台就很滿足了這次的組裝有點小複雜我是拿到了8號白色車外型看起來還不錯喝4杯咖啡加79元這樣換比較划算喜歡的快蒐集吧！
[商品] 7-11新上市御飯糰：日本豆皮什錦飯：   6/7上市的第一天   就破不及待的去小七拿幾點卡   每次7-11跑車的活動我都會蒐集   有一台就很滿足了這次的組裝有點小複雜我是拿到了8號白色車外型看起來還不錯喝4杯咖啡加79元這樣換比較划算喜歡的快蒐集吧！
[商品] 7-11 拉拉熊烤麵包機：這波活動最期待的就是烤麵包機麵包機的前天小七還有幫拉到台波結果隔天的烤麵包機一台都沒拉到只能上蝦皮找還可以接受的價格...紙盒外觀下面，好像是可以拆開倒出麵包屑說明書有講到側邊，很玩具質感轉盤部份有臉的地方則是官方建議烤的時間轉盤還轉的時候有嗲嗲嗲的聲音結果沒有，還一度懷疑是不是壞掉而且由於很少用麵包機還真不知道轉時間後按下紅色按鈕才會開始發熱烤麵包XD麵包機上空照成品本人，好像臭灰搭了XD說明書也寫到不是由於吐司配方不同自行斟酌各吐司特性調整時間加上我買的吐司太大片所以上面白白的...但是是唯一能吃的部份XD
[商品] 全家 泰式綠咖哩雞飯：曾經吃過costco的綠咖哩料理包，想說這個應該吃起來差不多就買了，比起來有點辣（比全家麻婆豆腐飯還辣），但是缺沒有這麼香..，重點吃完肚子有點痛...腸胃不好的就建議不要嘗試了...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 小美鑽石冰情人果檸檬口味 買一送一：ost_11.html今天去全家的時候，發現本週末的新活動：小美鑽石冰6/9~6/11買一送一，仔細回想一下，實在也想不起上一次吃小美的冰品是何時了，剛好中午天氣又超熱，所以就買來吃看看啦！25元可以買到兩盒、而且不限口味可任搭，我就買了檸檬和鳳梨口味各一，很划算！今天中午先吃的是情人果檸檬口味，整體口感酸酸甜甜，不會死甜。而且在吃的過程中可以不時吃到情人果顆粒喔！情人果顆粒分布滿均勻的，不會只有上層有下層吃不到。冰淇淋單吃口感普通，不過搭配旁邊的鑽石碎冰一起吃則剛剛好，我比較喜歡每一匙都挖到一些冰淇淋和鑽石碎冰，這樣吃起來就有那種入口即化的感覺，不會口中一堆碎冰好像要很費力去咬。熱量比想像中的高了一些，全部算下來居然有174大卡，看來得多走一些路或少吃一點飯來彌補。這三天有買一送一，我個人覺得非常划算。如果之後回到原價，再購買的機率也還是有的。
[商品] 全家 麻辣臭豆腐泡麵：(吃了一點才想起來要拍的）真的hen臭，不過臭的很爽XD微波完的時候站在櫃檯付錢就能聞到味道害我被其他客人側目了一下裡面大概有五六塊豆腐加一塊鴨血吧麵的份量不算太多，食量比較大的人應該會有點吃不飽雖然品名是麻辣但是也沒有真的很辣不過還蠻鹹的就對了，吃完以後瘋狂灌水XD整體來講還不錯，價格也不會太誇張，以後應該還會回購———————————————————其實我想要順便讚嘆一下全家的物流速度蝦皮的賣家6/11的00:10寄貨結果我同天下午3:10就收到到貨的簡訊了這是什麼神奇的效率RRRRRRRRRRRR(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 巨豐葡萄凍飲：這東西直接喝會太甜，但是冰在冷凍庫5-8小時後，會是驚為天人的冰沙，上層會有椰果顆粒，跟細膩果汁冰沙，中層開始有塊的果凍，不是QQ的口感，比較接近愛玉的口感，原本太甜因為冰過後，甜度反而剛好。
[商品] 7-11 新上市 日本豆皮什錦飯：我有請店員加熱，但是這款加熱後是溫溫的而已，加熱後豆皮軟軟甜甜的，裡面的什錦飯有調味蠻濕潤的，本來以為吃起來會很麻煩，實際上還好給70分的原因是裡面真的完全沒料，雖然說是什錦飯但賣35元還是會期待裡面有一些肉之類的，但是完全只有一點點小碎菜增加口感，(在火車上很難對焦的證據圖)整體而言，找不到再次買它的理由，同價格買三角飯糰比較實在，除非你是很愛吃豆皮的人。
[商品] 7-11 泰式酸辣雞絲冷麵沙拉：繼上次鮮蝦義大利麵沙拉，這次小7又出了「泰式酸辣雞絲冷麵沙拉」，酸辣的口味配合夏天真的是太消暑啦！而冷麵系列的產品都有兩個特徵1.熱量低（對於要減肥的我真的是福音2.價位稍高（錢包哭哭方形的外盒打開後，上層有雞絲、一小堆菜、番茄、泰式酸辣醬跟亮點「檸檬」下層有麵跟花生小顆粒拌好後長這樣（希望不要滅各位的火XDD整碗麵吃起來真的跟想像的一樣超消暑，麵很Q、菜與雞絲拌上醬後很開胃，尤其是檸檬有畫龍點睛的效果，但是整體大概呈小辣，完全不能吃辣的朋友請小心！總而言之，除了有點貴以外，是值得嘗試的新品。
[商品] 玉子蕃茄飯 御飯糰 使用可果美蕃茄醬：上一款試的7-11新品飯糰是7-11 博多明太子蝦仁 御飯糰ot.tw/2017/05/7-11_23.html這次，終於看到7-11推出非海苔飯糰的新商品這次是有玉子燒! 又加了可果美蕃茄醬調味買來試試因為找了一下，沒有看到加熱的建議時間所以這次試冷食!食用前測了一下溫度打開來看，還蠻厚的一片玉子燒! 加上下面的蕃茄醬(炒)飯!切開來看，裡面可以看到些許玉米粒，洋蔥及肉醬!夏天食物放太久不好!開動大口一咬!結論有時在外地不好買到可果美的蕃茄醬，只能買HEINZ , HEINZ 沾薯條等炸物也很不錯不過還是會有些懷念加了可果美蕃茄醬的炒飯這次的玉子蕃茄飯御飯糰，很成功的把其偏濃稠酸甜的特色作成飯糰搭配有厚度順口地玉子燒，一口一口咀嚼，某種程度的確像是蕃茄蛋炒飯!這算是一款完成度還蠻高的超商產品。不過，每個人對蕃茄醬不同品牌口味有不同的喜好。如果平常有不同喜好的朋友，也許購買前可以留意一下。另外，內餡的配料也許可以再多一些，滿足感會更好!目前這款稍微薄弱了些。l/eLXq5qCtzFra
[商品] 7-11義式烤雞咖哩丼：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)ur.com/myVQYLvOYe40ur.com/UvbwfUI料沒有很多 所以賣75我覺得有點貴= =是好吃的 味道有點類似不辣的爪哇咖哩飯肉片厚薄度我覺得剛好 配菜也好吃但是價格的關係應該是只會吃這一次了...
[商品] 西雅圖西西里諾檸檬風味咖啡：看到他新上市，決定當個勇者買了它結果一喝...我※，這什麼詭異味道...檸檬搭黑咖啡根本就很吃技術含量的東西他可以做這麼恐怖我也是驚嚇到。這味道喝第一口真的會讓人立刻想吐...送我喝都不要....
[商品] 全家 蛋黃奶香麵包：   最近全家麵包的古早味系列真的很不錯，原來要買奶香螺絲當早餐，但是發現古早味又有新品 蛋黃奶香 ，當然二話不說一定要嚐鮮很喜歡這系列的袋子設計 就莫名的想要買他們  而且現在買麵包還送蝦皮的購物金序號滿299送50元 但因沒在用 所以分享給大家 請自取蛋黃奶香表面的色澤很漂亮，像是一層蛋皮,金黃中帶點焦焦的，看起來很有食慾打開後蛋香很濃郁，吃起來有蛋黃的香 奶油的鹹 真的很好吃 而且表面的蛋醬滿滿的 吃到最後一口都還有味道說真的吃完口齒留香真的很好吃。這幾天的早餐真的非他莫屬回購率1000%
[商品] 萊爾富十勝牛丼：在晚上就沒有什麼人的工業區上班，加班就只能吃樓下的萊爾富了，每次看到新推出的，就覺得終於可以換換口味了，雖然有時候會不小心被雷但最近新出了一個牛丼，蠻吸引愛吃肉的我，而且只要79元，真是不吃對不起自己！總體感想覺得上面的肉量蠻多，而且飯量對女生來說蠻剛好，吃起來也不會太乾，可以在這裡吃到這樣的微波食物，蠻讓現在還在加班的我感到幸福    
[商品] 7-11 優酪風味堅果：去超商取蝦皮等店員找貨件的時候腦波很弱的被收銀旁的這個吸引看兩包有一點點折扣就拿了兩包結帳很好奇的打開拿出一顆吃下去含著的時候 心底髒話蹦出這是什麼噁東西好噁其實就是優酪乳的味道但很難形容優酪乳的香味但舌頭感受到的是鹹甜噁心的外面白色粉末含完就是杏仁果杏仁果不會難吃到哪所以大概從30分滿滿到80分不含著慢慢感受直接丟到嘴巴咬又有一種風味......總之很奇妙的零嘴個人覺得杏仁果不會多難吃就是那個優酪口味見人見智吧 我是不太喜歡份量目測大概20顆左右嚐鮮還可以 未來應該不會回購
[商品] 711 haagen dazs 原味優格冰淇淋：第一次在CVS發文細節的照片沒有拍 因為吃完才想說來發一下哈哈看網路上這次的優格冰淇淋好像有分原味/草莓/夏威夷果仁但在店面只有看到原味剛好有中獎的200元發票 就拿去換了一整個是很清爽的配色 藍白也很有夏天的感覺～但整體的味道沒有令人很驚艷優格味也不算太濃第一口剛入口的時候沒有什麼味道後來才慢慢感覺到優格的酸味不知道為什麼吃到最後有點膩以上是個人的感覺沒意外的話不會回購 但會想試試夏威夷果仁的口味但我朋友覺得很好吃耶～希望有更多吃過的人可以分享><
[商品] 奇美辣肉包改版再出發：早上去7-11看到它又重出江湖了忍不住買了一顆 因為我本身就是辣肉包的忠實粉絲哈哈他的外皮跟泡菜包差不多 是黃色的喔表皮有變厚 不再像之前舊版的爛爛軟軟的至於內餡吃起來感覺沒有之前辣就微辣而已不過還是好吃啦恭喜辣肉包重出江湖別再消失了所有冷凍包子我最愛他抱歉沒有圖剛剛才想到要po QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 照燒雞玉子 三明治 新上市：l/KGe05Y上次試了新款的7-11 雙腿排烤雞 三明治ot.tw/2017/06/7-11_42.html這次看到定價一樣的這款照燒雞玉子三明治買來試試透過包裝看到的三明治切面，似乎還蠻豐盛地打開，分拆一層是照燒雞搭配蛋沙拉與生菜另一層則是溏心蛋切片與照燒雞搭配!雞肉塊的厚度都切的比過去超商三明治的厚一些!夏天! 冷食要儘早食用開動!結論這前沒有分開食用，直接合起來大口咬!歸因於這次切塊較大較厚及偏硬多點咀嚼感的照燒雞肉，加上其中拌演中和食感的蛋沙拉最後加上少量的生菜食感一份吃下來飽足感還不錯，產品的完成度比其它7-11產品高。不過可能有些朋友會覺得雞肉與吐司偏乾。會建議搭配飲品食用。2Bl/ZXf0IV
[商品] 日本lawson GODIVA限量巧克力瑞士卷：ur.com/a/L9CVc6月6日是日本ロールケーキの日 也就是瑞士卷之日,今年日本便利商店LAWSON的自家甜點品牌「Uchi Café SWEETS」和GODIVA 合作推出超級夢幻的限定「巧克力瑞士卷」開賣前已經在網路上造成轟動當天學校下課馬上去LAWSON搶了兩個巧克力醬非常濃密 而且還有堅果碎片在裡面吃起來非常有層次真的非常好吃mEs推出後IG也馬上被洗版在日本的人 建議去吃看看他只有限量250萬個喔
[商品] 7-11 溏心蛋筍飯：ur.com/k06yKDX超喜歡溏心蛋的我看到這款飯糰就毫不猶豫的選擇它了搭配飲品49元挺划算的從這邊開喔~不要開錯了yv溏心蛋很好吃BIXNYI飯是竹筍炒飯的口感ur.com/fbt95LX還蠻清爽的天氣熱食慾不佳的時候很適合PH5b女生搭配組合應該可以當一餐下次有看到可以再買
[商品] 森永果實冰：   打開的時候有點驚訝，因為以為是像格力高那種一球一球的，結果是這種一小塊一小塊的冰塊味道就是水蜜桃汁的味道，是好吃的只是口感個人實在不愛大概是介於冰塊跟冰沙之間...?如果手邊有碗跟湯匙的話會想倒出來全部弄碎吃，覺得應該會更好吃。結論，有點貴，喜歡咬冰塊的人應該會愛
[商品] 紅牛加價購竟然真的能坐的空氣沙發：    昨天男朋友去711興沖沖的用99元加價買了這個空氣沙發XDD只不過他買回家充完氣，坐上去馬上就消風了(此時才發現限重80公斤)今天想與我分享於是又充氣了一次這是近照，沒拍到充氣前，不過用電風扇就能輕鬆充氣了等充到鼓鼓的以後再把屁股綁起來就好充飽氣的樣子看起來滿穩固的於是低於80公斤的我決定上前挑戰喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)很舒服啊啊啊啊啊啊啊啊而且沒消氣啊啊啊啊啊啊啊啊在我發出讚嘆以後，昨日挑戰失敗的挑戰者也上前再度挑戰喔喔喔喔喔喔沒消氣，看來是昨天沒綁好而且100公斤的肥宅躺也是沒問題的樣子！不過躺久了還是有點不舒服就是了哈哈(像現在)不過99元是可以買的價錢啦，雖然沒有喝紅牛的習慣QQ爬文沒看到相關的討論，就在此與大家分享一下，感謝各位的觀看！謝謝！小的來去消氣了！
[商品] 全家進口啤酒節-小麥一夏美式精釀啤酒：趁著全家進口啤酒三件有79折入手試試看沒有79折一罐要噴掉整整一張國父會有點捨不得倒出來看會更明顯感覺到泡沫的豐厚喝起來的口感也會比較滑順味道來說，比起一般之前常喝的海尼根那類多了點苦味，但這種苦味反而有點回甘就是在吞下喉嚨還可以感覺到一點香氣順手買了下酒菜來配，沙茶香辣雞胗重鹹口味帶辣，配起來不錯有炸物跟海鮮的話也很讚附上贈送的湖池屋迷你包，15克重有另一款大阪燒口味可以挑「飲酒過量，有害健康、未成年請勿飲酒、飲酒勿開車」
[商品] 7-11 義式蕃茄蔬菜湯：嘴饞就買了這個，看外表料感覺滿多的ur.com/a/Uwaor微波之後的樣子ur.com/a/QzYnhur.com/a/V5Ik4裡面的料大概有芹菜、高麗菜、蕃茄、洋菇、紅蘿蔔、貝殼麵、洋蔥、馬鈴薯、白蘿蔔還有滿滿的不知名成分~其實味道有點像subway的義式蔬菜湯，但是稍微清淡一些，料算滿實在的，整體來說不錯吃，雖然我最愛的馬鈴薯是硬的QQ感覺滿適合小鳥胃夏天胃口不好的一餐(?)至於對我來說就是解饞而已~
[商品] 樂事 鹽酥雞口味：幾乎每天都會上超商報道，就發現新一期的零食又換了～架上多了一些新口味的東西這次看到鹽酥雞就覺得一定要開個箱一下買之後也不知道吃起來會是什麼味道開之後聞的味道大概就是像外面買，有加九層塔的鹽酥雞味道顏色大概就一般的黃色洋芋片吃起來味道就....隔壁棚的...蚵仔煎洋芋片（？硬要找出不一樣的地方大概就這口味殘留的味道，跟真的鹽酥雞吃下口後殘留味道差不多啦...（一點點而已不難吃就是了結論：還是吃真的鹽酥雞好了（？貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 豪邁大雞排丼：昨天半夜肚子餓 很多店都關了只好走去小7覓食結果店員剛好在進貨 說有新產品 豪邁大雞排來看看到底有多大原本以為只是噱頭實際上真的還蠻大的超大吧！！比我臉大先來試吃一口醬料很夠味跟軟嫩的雞肉搭配起來還不錯只有雞排的話可能會嫌膩但是上面還有蔥花旁邊也有泡菜吃起來覺得膩感沒那麼重個人而言覺得沒那麼好的部份是蛋加了蔥花我更喜歡軟軟嫩嫩的炒蛋啊（要求很多）偶爾想吃丼飯的時候可以考慮這碗可是建議不要像我一樣買來當宵夜昨晚太飽睡不著XD
[商品] 全家迪士尼米奇摺疊傘/米奇餅乾：買餅乾順便加購傘餅乾不會太甜，算是款耐吃的餅乾，不會很快就覺得膩了會願意回購的一款這一隻隻看著我的米奇………突然覺得好像小矮人的糊塗蛋….. = =傘套兩面是長這樣黏帶部分有印上Disney字樣，車線也蠻整齊傘面印刷質感還不錯，不是會互相沾黏的那種骨架感覺也蠻堅固的加購239覺得可以入手台灣真的好常下雨啊啊，雨傘也算是實用但遇到颱風天…我是絕對不會捨得拿出來的
[商品] 全家 番茄鮮果乾：想趁買鮮奶的時候順便帶點小零嘴回去吃看到這個果乾的包裝有點文青，又說是台灣味道那就支持一下好了!吃第一個的時候還很開心想說味道不錯BUT!!!!!吃完後突然有一股可怕的味道衝上來!!(應該是油味，它的成份裡有椰子油)吃第2個的時候開始有些無法承受了，只好拿去泡熱水想說我不能浪費我的45元啊!泡完之後果然浮了一層油起來，但那可怕的味道還是無法消散所以剩下就隨意處理掉了歡迎喜歡踩雷的朋友嘗試~ ^_<~*
[商品] 7-11 義式烤雞咖哩丼：昨天看到的新產品今天特地去吃看看裡面有四片雞肉，吃起來像是醃過的雞胸肉（常拿來當沙拉配料的那種）不是超商便當常用的帶皮雞腿肉（我比較喜歡吃這種）配菜有紅蘿蔔 馬鈴薯 蕃薯 南瓜 香菇味道都還不錯，但澱粉類太多了如果能放一些花椰菜 豌豆之類的蔬菜就好了咖哩醬類似爪哇咖哩的口味 外表看起來有加一些義大利香料 但吃不太出來總之味道雖然還不錯 但沒有特別吸引我的地方 應該不會再吃
[商品] 全家 曠世奇派(玫瑰鹽焦糖巧克力)：ost_7.html上周末去全家的時候，發現了玫瑰鹽焦糖巧克力的曠世奇派，印象中還沒吃過，而且剛好6/2~6/4有買一送一的優惠，所以就買來吃看看啦！35元可以買到兩隻，很划算！冰棒吃起來層次非常多元！最外層是碎餅乾、杏仁粒，然後會吃到冰棒表皮的巧克力，然後咬下第一口之後吃到的是玫瑰鹽焦糖，再往下咬則會吃到冰淇淋，冰淇淋還有兩種顏色與風味，一層感覺比較類似咖啡、冰淇淋另一層則是一般的原味冰淇淋。我覺得吃起來口感非常豐富，而且不會死甜，整體來說非常喜歡。這麼好吃的冰棒能夠買一送一，我個人覺得非常划算。雖然目前已經回到原價，但是再購買的機率還是有的。
[商品] 全家 泰式椒麻雞涼麵：餓了一整天，終於可以去全家吃今天的第一餐惹不過今天真的是超級熱的，完全沒有餓的感覺直到我看到……\泰式椒麻雞涼麵欸/完全正中我的紅心！！69元 好像有點貴就是了不過是新品，一定要好好試一下的啦一打開會有，小黃瓜，紫洋蔥，紅白蘿蔔絲都是非常平常但很消暑的配菜再來就是我們的主角椒麻雞啦~麵裡面附了一包椒麻醬麵就是很普通的黃麵全部加在一起長這樣從照片裡面可以看到，椒麻醬比較濃稠，像是早餐店的黑胡椒蘑菇醬一樣的感覺味道方面，一開就有濃濃的香菜味所以請跟香菜有嫌隙的人多加注意舔了一口，個人覺得醬算是成功除了太濃稠外，味道酸甜吃的時候沒有太多辣的感覺，吃完才會覺得嘴巴有點麻麻的是非常舒服的辣味哦但是！！！身為主角的椒麻雞肉本人，卻是最大的缺點雞肉炸（麵粉）的部分，超級硬，真的不好吃沒有太出色的地方但我真的挺喜歡它椒麻醬的味道要是想要嚐鮮，又熱的沒胃口的人可以買來試試哦~~
[商品] 全家 橙汁鮮彩烤雞沙拉：吃完才發現有到店優惠價49元...太晚吃晚餐想說吃點低熱量的又看到新發售難免要嚐鮮一下現在買前的起手式都要先搜尋商店版了花花綠綠的感覺很鮮豔橙汁讓我很好奇究竟會是怎樣的味道酸酸甜甜超好吃的裡面還帶有絲狀橙皮，讓醬汁的口感變得超好一度還以為是蟹味棒絲再來是主角烤雞，切成三塊天阿!!濕潤鮮甜完全不柴，非常好吃但就是量太少了，沾上橙汁簡直絕配醬汁整個搜哈了底部尚有些高麗菜絲整體來說味道是真的不錯偶爾吃吃還可以橙汁醬大概可以佔分數一半以上
[商品]  711  青森蘋果霜淇淋：進門前剛好看到海報不是一般的蘋果，還是使用青森蘋果！這就滿有興趣了。吃起來有蘋果牛奶的味道不會很甜，一開始吃還有點酸酸的吃到後面有點膩就是了吃一次嘗鮮，應該不會買第二次
[商品] 百香繽紛里肌沙拉：昨晚吃了烤雞沙拉覺得還不錯 (買的時候明顯感覺到烤雞剩比較少)而且版上心得似乎都是烤雞，完全忽視里肌…..早上沒甚麼胃口就買了里肌吃吃看搭指定飲品可以折10元 (我是選冰鎮紅茶)熱量只有80大卡畢竟裡面都是以蔬菜為主常吃外食的人，如果想補充蔬菜量會是個不錯的選擇然後又有一點肉可以平衡一下一直吃菜會覺得自己很像牛啊~~~QQ里肌的醬汁我覺得比烤雞更清爽醬汁裡還有有百香果的籽酸酸甜甜地吃起來蠻能解膩里肌肉的厚度跟大小滿剛好拿來解口慾而且很軟，完全不乾不硬菜吃起來也完全不會有生生的味道，這點很推
[商品] 百香繽紛里肌沙拉：宇宙人兔兔筆袋是比例尺～因為不敢吃甜椒選了這一款吃生菜不加醬所以希望醬的熱量可以分開標示xD整體普普通通有吃到偏苦的生菜跟玉米粒一起吃就還可以里肌肉還不錯牙套人咀嚼順利如果有優惠回購指數50%
[商品] 全家 鮭魚起司飯糰：得了一種看到起司就想買的病沒看到可不可以加熱但店員問了就加熱了個人覺得加熱後蠻好吃但飽足感不太夠裡面的肉碎碎一條一條的分佈四周吃完覺得7-11 智利銀鮭的肉好像比較大塊也比較飽？
[商品] 7-11 日本豆皮什錦飯飯糰：昨天吃過溏心蛋筍飯後今天來換另一款(剛好架上剩兩個豆皮再度沒煩惱XD)豆皮最怕就是做的太乾，但這款夠濕潤，甜鹹也適中什錦飯是有調味過的，裡面有切碎的紅蘿蔔、香菇跟醬瓜(!)所以跟筍飯一樣會有脆脆的口感，但味道比較重一點，吃完會想喝水整體表現不錯但不像溏心蛋有亮點，故少給5分希望明天可以順利買到蛋包飯~XD
[商品] 7-11 iseLect 義式風味拿鐵：近期寶特瓶咖啡除了西雅圖推出外，現在多了小7自有品牌，當然也要買來比較比較囉！外觀設計：外型跟其它iseLect系列一樣，只是顏色和小圖案調整，義式風味拿鐵是深藍色，有點沈穩，覺得跟其它支比起來較有質感！另外有發現現在包裝設計有把下面冰塊拿掉，直接展現產品本身，比全包起來好看多了，而整個外觀設計我認為是不錯。（想到以前瓶子圓圓的時候覺得超廉價XD)飲用心得：前一篇西雅圖中有聊到我還蠻怕寶特瓶咖啡死甜，所以這次飲用也是有點擔心（加上iselect的飲料印象中都偏甜，嘖嘖）。這次產品一打開，咖啡香氣蠻明顯的，但也帶有淡淡奶精味。品嚐第一口，咖啡的味道挺突出的，意外地順口，而甜度雖還是有，但我覺得比其它市售寶特瓶咖啡要爽口些。後續在飲用上，並不會太膩口，喝完會殘留點咖啡味在口中（西雅圖則偏向奶味殘留），整體的咖啡與奶佔比約7:3，咖啡味則稍為偏中～重烘焙的感覺。這次新品讓我蠻驚艷的，單瓶29元價位可以接受，而跟西雅圖那支比，論CP值，我認為iselect勝出（依據價格、ml數與口味來比），如果喜歡咖啡味重點會推薦這支，但喜歡拿鐵奶味的話，西雅圖應該較適合。最後有個小疑問，這系列都叫經典茶飲，結果卻出咖啡，好像有點怪怪的XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 豪邁大雞排丼：1.豪邁雞排名字取得很吸引人，實際上面積的確也夠豪邁，可以蓋住底下的白飯。  不過如同其他便利商店的肉排便當一樣，肉都薄薄的，骨頭約佔1/3。  口味偏甜，像是碳燒雞排那種作法，上面鋪著些許青蔥是亮點，  和煮到軟爛的便當青菜相比，配色誘人許多。2.配菜如封面所提示，只有蛋和泡菜。  綜合泡菜除了高麗菜外，還有黃豆芽，看似韓風，其實是台式偏甜的風味。  大阪燒風味蛋，就是煎成直徑約5~6公分的蔥蛋，冠個日式名稱是想讓質感提昇？  不如加個在地小農嚴選100%有機青蔥加12道工法製成。3.價格稍貴，目前有搭配貴森森的香蕉折10元的活動，  但一個套餐加起來要百元，只能偶一為之啦。
[商品] 7-11 三起司牛丼、豪邁大雞排丼：身為長期CVS版忠實觀眾多虧有大家 才能讓我少踩點雷也試著偶爾吃超商食物才發現原來很多7-11的東西也能吃飽要來介紹的是以男女生食量來評的三起司牛丼飯和豪邁大雞排丼飯-三起司牛丼飯ur.com/hfetS5o個人是起司控，最近發現小七有賣這個三起司牛丼飯看那誘人的起司絲躺在裡面！想蹂躪 >///<ur.com/X8eFyTy打開之後的樣子微波之後融化的起司超療癒ur.com/S1VW9FPur.com/SqJ2yfX一撕開包裝，起司混著牛肉香氣撲鼻而來！一點都不像微波食品味道很好，肉很軟嫩，還有洋蔥跟昆布的甜味x近照但吃到一半覺得好像少了什麼原來是蔥啦～ur.com/dTm2hiT後來跟正要吃涼麵的朋友偷了一點蔥XD配上現在很夯的撒鹽手勢，人人都能是大廚（咦）bWx將將！感覺好多了！哈哈哈而且吃下去真的很搭，蔥花真的很萬用！加完是不是有點像日本料理店賣的感覺（驕傲）ur.com/x60YVqR女生吃的話會滿飽的，而且起司幾乎是所有女性喜歡的東西喜歡起司牛的女孩不要錯過！原本我以為吃完打嗝會有很重的味道，結果還好讚讚不過我覺得可以買個沙拉或清爽的飲料來中和一下畢竟起司吃完多少會有起司膩的感覺~豪邁大雞排丼據說...這是新產品店長神秘兮兮地問我同學要不要吃比臉大的雞排我在旁心想麥尬哇騙肖ㄟ超商才沒這種東西咧...結果！！！(以上內心小劇場  抱歉本人比較愛演一點XD)ur.com/ecAo9SR光從外觀看就真的覺得很大份！！！名符其實的雞！肉！男！而且它有血有肉重情義...ur.com/WMoVcBk啊不是啦...ur.com/QSL1vxw是有菜有蛋重質量啊！！！！！我真的有被驚艷到，尤其價錢，85元！現在很多便當店都漲價漲到天上去...80~100都有，肉的大小也不一定有這豪華大雞排丼這麼大或是去夜市買雞排，雖然也這麼大，但一個也要70塊吧而且還沒飯菜蛋....我同學男的，吃完之後一直摸肚子說飽了飽了～不去夜市了～（本來想說沒吃飽還要去夜市）-這一次吃下來，對超商食品的印象加分不少（拇指）以前都覺得超商的東西是不是都份量很少或味道不好（請原諒我）但時代在進步，微波食品也邁了一大步啊！（拭淚）總結一下：(嗚嗚大家該不會只看這段吧QQ)豪華大雞排丼：份量超夠，肉是炸的但又刷過醬的感覺，就很像醬燒雞排，重點有菜跟蛋，若硬要講一個缺點...嗯.....份量太大，稍微小鳥胃一點的女生可能吃不完XD　大食量的女生可以挑戰看看！三起司牛丼：份量適中，肉軟嫩不乾，起司味濃厚！可惜的還是蔥花這點。（到底多糾結蔥花啦～）適合正常食量的女生吃！不過若是像我這種肉食主義者但又重營養均衡的女生，選豪華大雞排丼就對了！以上給各位參考喔！
[商品] 酷繽沙-抹茶紅豆咖啡：抹茶咖啡一直是我喜歡喝的飲料之一,之前就滿常喝路易莎的抹茶咖啡,最近看到全家酷繽沙出的抹茶紅豆口味也可以搭上咖啡,完全不猶豫地就買來試試冰沙的好處就是,一般夏天都喜歡喝冰一點的，冰塊融化後味道就會變得很淡相較下全家的酷繽沙因為是抹茶冰沙為基底,即便稍退冰後味道還是很濃,加上下面還有霜淇淋,會讓喝起來的口感很滑順小結論黑咖啡苦味：酷繽沙<路易莎抹茶味：酷繽沙>路易莎大意外！！買的時候沒拿好手機,一個摔地…QQ酷繽沙抹茶紅豆+咖啡
[商品] POKKASAPPORO日本烏龍茶：外包裝很吸引我～彷彿在日本投幣機買XD純粹是想拍出感覺很清爽的茶的Fu哈哈喝個兩口剛好看到7-11有優惠，優惠到七月多，同系列還有一款無糖紅茶，只是這裡的7-11賣完了！不然好想喝紅茶啊～～烏龍茶的茶葉是靜岡&屋久島標榜口感溫和順口、少了苦澀味喝下的第一口真的很爽口！完全沒有茶澀感，烏龍茶的味道不是很濃厚的那種，茶味表現得中規中矩，但喝下去後烏龍的韻味會回升，口腔整個被淨化的感覺哈哈整體來說很順口不會卡卡的，水質很讚～～～
[商品] 49元49分的抹茶紅豆酷繽沙： ost/315498997ur.com/kGLyO23身為一個抹茶控，又是一個對酷繽沙極其有好感的抹茶控而且這次也是跟辻利合作，上一次的抹茶紅豆麻糬冰淇淋也是我的愛款對這款抹茶紅豆酷繽沙有很高的期待啊！（牛奶ＯＲＥＯ酷繽沙真的好好喝！！）趁著特價的時候入手兩杯，拿到的時候飛車回家想慢慢享受是說！他的杯蓋設計的很爛，非常容易鬆脫，如果我是扣著杯蓋走的話，大概只剩全家的地板喝的到這杯了還沒到家已經溶化了，溶化速度極快，不過沒關係！因為不溶我也喝不動，弄吸管去翻攪一下，讓抹茶與底下的奶油結合喝下第一口，「……」再喝第二口證實，「這味道不是抹茶吧…」第三口，「這是海藻味吧！」非常像海藻糖的味道（一種綠色，味道很加工的糖果）這杯甜度不高，自稱是抹茶的部分不甜，就算加上底下的冰淇淋也不會覺得甜膩，口感沙沙的蜜紅豆有點睛的效果，我的４９分是給他的問男友他給這杯幾分，「８７吧」（你才８７！問妹妹她覺得如何，她一直強調：「樂冰鯊超難喝，那是我喝過最難喝的冰沙，喝兩口我就倒掉了，超噁」只好再問一次：「所以抹茶紅豆冰沙你給幾分？」妹妹跳針：「樂冰鯊超難喝，那是我喝過最難喝的冰沙」ＮＰＣ無誤一開始期待太高，以為會有茶香配紅豆甜沒有，只有海藻味配上微甜的冰淇淋，沙沙甜甜的紅豆真的好吃但一杯很多紅豆，幾乎每一口都喝的到；另一杯吸到快斷氣也沒吸到紅豆淡淡的哀傷結束這回合，我期待牛奶ＯＲＥＯ在促銷（去年跟到買一送一喝的好開心阿～）
[商品] 敲碎才能吃的雪球餅乾：   上週端午節遠房親戚遺留在我家的伴手禮這個聖誕風…吹到端午節來惹…裡頭有附支槌子還蠻cute的~要是我再年輕個15歲收到的當下一定很開心～再來就是餅乾的味道：有三種口味分別是椒鹽檸檬、草莓巧克力、黑巧克力如果硬要挑喜歡的口味，我會選〃草莓巧克力〃淡淡香香的味道，不過沒沾到巧克力醬的地方，吃起來就有夠像菜埔餅der~哈哈最後強力建議不小心收到此禮盒的各位，可以拿去冷凍冰完再敲碎來吃，口感好像有莫名的提升～不然就會像一開始的我，吃的滿手黏踢踢～～
[商品] 拉拉熊X茶小熊大收納環保袋： 這波小七拉拉熊集點真的太可愛，平時沒集點習慣的我 也怒換一波，最近終於七款全換齊  袋子真的很大，材質感覺也滿耐重的 不過還沒實際裝東西過(捨不得用 而且超大不知道要裝啥好@@) 兩款隱藏耳朵版 線條風  歡呼篇  其他無耳朵一般款 牽手篇  野餐篇  午覺篇  印花風  迷彩風  耳朵版大約比無耳朵版重約1~2g 如果有認識的店家店員 看有沒有空用量測咖啡的小秤子量一下XDD 無耳朵版包含盒子袋子大概59~60g左右 耳朵版包含盒子袋子大概61~62g 因為耳朵佔有一點體積 外盒捏起來會比較膨 遇到店家給客人選的 就可以捏捏看 分數給80是因為5分扣在加價購有點小貴 5分扣在縫線 有的縫很整齊 有的縫歪歪的 留10分進步空間 收納方式說是兩種 剛拆包裝時的折式 捲式就...自己洗辦法捲 大概長這樣  後來我將折式捲式合併  半捲半折的收法 步驟如下 1.全袋子攤開  2.兩邊對折  3.將手提部分內折(官方折法是直接三折再對折到底) 拉扣條拉出來  4.兩邊三折  5.對折再對折  6.扣條扣緊 完成  扣條扣得很緊 拆要小心拆 免得把袋子拉破 喜歡的款式排名 牽手
[商品] PORSCHE保時捷 半組裝模型玩具車：一早到校，原本想換個咖啡，突然發現有免費的模型小車可以換雖然一台要點數19999，戶頭還有八十萬點，就先換了五台小車拆封後，分別是[01] [02] [03] [07] [10] 五台都不一樣此時，同事在旁敲鑼打鼓，可能一家店十台就是一組哦！於是.....又立馬去把另五台給換了回來...當然，7-11沒有那麼好心，給你如此容易就湊齊後五台分別是[01] [03] [07] [10] [05] 四台重複了~~幸好多了台 [01]特別款，心情還不算太壞來哦 小車排排站ur.com/dz9Umq9說它是特別款 應該只是比較老ur.com/tHrhTz5塗裝可以接受 拍照起來挺有質感ur.com/idOmNom可惜有暇疵品 才打開尾翼就斷了ur.com/TmftPuQ最後 來模擬一下盒裝ur.com/dkDMJZ3以這個價位 (19999點約為70元) 有這種品質，沒得挑了！但有暇疵品當然就要扣個10分....然後沒讓我一次收集十台，再扣1分ps.3000op點加價購，竟然早一步比免費換還早收工呢！
[商品]全家 樂多綠茶：味道很像以前小朋友吃的那種可以凹成兩截的那種冰棒，沒有養樂多的味道，比較像可爾必思。喜歡的人應該會很愛，個人是不太喜歡。
[商品] 全家 泰式綠咖哩雞飯 新上市：l/H2ySTe今天全家一口氣推出很多項冷藏鮮食商品其中，標示泰式料理的除了這款咖哩雞肉飯之外還有泰式打拋豬 飯糰ost_91.html先來試這款泰式綠咖哩!包裝上有註明加熱前需先拆膜按建議的加熱時間加熱後，測了一下，現在新的分層式的包裝溫度都還蠻理想的! 這款也不例外。現在新的透明包裝，在打開包裝前就可以事先知道大略的內容物!這次主要明顯的食材除了雞肉，敏豆與切片帶籽的辣椒外，還有洋蔥這次開動前先另外試了一下白米飯的重量。趁熱開動!結論這款全家的泰式綠咖哩實際食用後才發現，洋蔥的量意外地多!看了一下包裝，全家在有辣的系列產品，都會很貼心的標示相對的辣度。這款辣度在最高5的情況下，標示為3比平常全家的小辣產品稍微辣了一些。實際食用，如果沒有吃到洋蔥的情況下，確實帶籽的辣椒綠加哩相對辣了一些。蠻適合這種悶悶熱的天氣。不過，當搭配洋蔥時，又將那辣度減輕，多了溫和帶點變化的洋蔥甜味。可以理解為什麼要增加洋蔥的量，對於喜歡洋蔥的朋友，增加的食感也不錯。但如果是想吃更直接而沒有干擾的辣的朋友，也許可以自行加辣!另外，這次買到的全家泰式綠咖哩雞飯，米飯雖然立即拆封測重，沒有悶太久，但吃起來的口感還是略微偏軟，好處是吃起來會比較溫和易吃。但相對的，如果是強調辣度多一點刺激的料理時，會有相反的效果。小提醒雖然這算是一款最後的設計變得比較大眾向的改良式綠加哩不過如果平常不太敢吃辣的朋友，還是會建議避開。l/1aD9J7l/dNwvDtl/wTiHfZl/LdQQy5l/o6PIJo
[商品] 光泉 紫米燕麥糙米漿：首先要坦承，是為了抽獎活動所以買的XD不過之前其實就很想嘗試這幾款飲品所以就決定從這款開始下手!一開始一直沒有搞清楚究竟糙米漿是何方神聖不過看了一下說明嗯嗯，是米漿沒錯XD來看一下不美觀開箱照顏色帶紫，顆粒感主要來自燕麥片跟紫米甜度對我來說還是偏高不過我喜歡有顆粒感的感覺，而且不會過於濃稠但是現在年紀大了XD 還是比較愛低糖或是無糖喜歡喝米漿，又愛顆粒感的可以嘗試
[商品] 全家 橙汁鮮彩烤雞沙拉：今天天氣滿熱的 早餐又吃的很膩 食慾不是很好剛好看到有到店優惠 馬上就刷個來吃吃它的烤雞還不錯 大概有法香烤雞的口感調味像是少了上面香料的法香烤雞 變成涼的不過份量大概只有一半不到吧 切成4條 不太算厚生菜部分也滿好吃的 沒有很突兀的生菜 吃起來很清爽連我味道不喜歡的橄欖 吃起來也不會有太重的味道搭配上橙汁沙拉醬 整體來說很好吃不過份量上來說 真的不是很多 盒子跟我的大手掌差不多大XD當然三兩下就吃光了QQ不過我是搭配飲料(檸檬紅茶) 一起買的就過個清爽的中午吧 哈哈XD
[商品] 全家橙汁鮮彩烤雞沙拉： 一般沙拉都是當作配餐但這款我覺得拿來當主餐也很ok只是食量大點的人(手比自己)可能要再配個小東西外觀看起來還蠻精緻的同事看到還以為是哪家餐廳的沙拉盒連貼紙都做的很有質感R (應該只有我會注意這種無聊的地方[email protected]@)我是搭夯番薯解決一餐吃起來是會有飽足感的平常中午吃膩了便當，偶爾來點清爽的也還不錯 (下午也才有藉口吃雞排))) ′д‵雞肉吃起來完全不乾，而且完全沒有雞味(大家知道雞味嗎@@)有肉也比較能滿足我這種沒吃到肉就覺得沒吃飽的人QQ蔬菜的份量很多吃起來完全不生，也不會苦苦的直接不沾醬吃也ok黑橄欖和小松葉這類比較高級的食材也算少見挑了一下，大概有下面這幾種~另外沾醬吃起來有點微酸，有中和一般沙拉醬容易膩的效果醬整個被我沾光光就算沒有藍芽優惠49元以份量跟好吃度來說，原價59也還蠻值得回購的
[商品] 7-11 溏心蛋筍飯飯糰：一早看到line傳來的新品廣告就被生火這次的三款圓形飯糰賣相都好吸引人啊~~本來還很猶豫要先試哪一款，結果架上只會最後一個溏心蛋筍飯，瞬間沒煩惱XD一開封就有淡淡的醬油香氣飄出來飯調味成鹹鹹甜甜的，是我喜歡的口味，接近溏心蛋的部分味道會更重一點筍子切得細細的存在感不特別強烈，但還是咬得到清脆感，除了筍子還有一些紅蘿蔔、黑木耳摻在飯裡溏心蛋表現中規中矩，不會像日式口味這麼甜，跟這款飯糰搭配在一起滿加分的結論是會回購的商品(前題不漲價/不換新工法XD)剛好這檔期的49組合餐滿多我喜歡的飲料，明天再試試另外兩款~
[商品] 7-11 玉子番茄飯：在架上看到覺得想吃就買了拆開方法還研究了好一陣子XD蛋很嫩咬下去的瞬間有驚艷到飯調味夠也不會太膩番茄飯也還不錯吃裡面有碎肉和玉米只做成飯糰有點可惜這樣的嫩蛋跟番茄做成蛋包飯一定很棒(幫想菜單XD)有搭配49元活動的話會想繼續選擇它當早餐
[商品] 7-11 泰式酸辣雞絲冷麵沙拉：今天實在太熱啦！剛好看到前面有板友分享這款商品，好奇心驅使之下就前往7-11覓食了。ur.com/brUX3vH（抱歉，忘記切換相機效果，所以旁邊的字不清楚）我個人很喜歡這個口味，但雖說是「酸辣」，卻一點也不辣！口味清爽、很開胃，整體視覺看起來也好吃，配上檸檬的香味，是相當適合夏天食用的品項麵體比較沒有像是涼麵一樣結成一團的狀況，我覺得還不錯雖然私心很想給90分，但這個份量、這個價格實在是XD……
[商品] 全家 西西里諾咖啡：今天中午經過全家時看到西西里諾檸檬咖啡ur.com/LP2JFAI是看到包裝的藍被吸引的，不過對於他的名稱完全是黑人問號XDD這幾個字組合起來很難想像咖啡的樣子，想說好吧 ~ 本著理組實驗的精神!!給他買下去!!嗯…第一口跟想像中不太一樣，酸酸甜甜有點雀巢檸檬茶的感覺，不過吞下去之後就有咖啡的味道跑出來了，我是覺得滿特別的啦是沒喝過的口感。後來又本著實驗精神google一下名字(是有多愛實驗)，才發現原來這是冰咖啡的一種，這種冰咖啡會加上檸檬和砂糖，口感真的蠻奇妙的，跟一般市面上的咖啡喝起來真的很不一樣，我本身不喜歡喝純黑咖啡(怕吃苦QQ)，所以覺得蠻好喝的而且一定要冰冰的喝才行~(不過男友喝了一口之後覺得酸QQ)
[商品] 7-11 醬燒軟骨雞肉串：超商板首發，請鞭小力一點XD          先來張外包裝的圖           裡面放了兩串，每一串分量說大不大，但拿起來沉甸甸的，          口感吃起來有點像關東煮的雞肉丸子，          裡面混了一些小塊雞軟骨，大小像巧克力上的杏仁角，          軟骨的量不多，沒辦法每一口都咬到，有點可惜；          不過那個醬汁很好吃，甜甜鹹鹹的，          明明主打是下酒菜卻感覺很下飯XD          內容物長這樣           就當作裹了醬汁又混了點碎軟骨的雞肉丸子吧XD
[商品] 7-11 農榨檸檬飲：先說買的時候完全沒發現是味全= =          奔波一天很熱很渴想喝個消暑的飲料 發現有新品在特價就買了          當下立刻喝 覺得滿好喝解渴的 還喝得到檸檬的香味跟ㄧ點點苦味          但喝ㄧ喝看熱量剛好撇到廠商是味全後 就覺得自己好蠢 被新包裝欺騙...          之後看到小農、支持在地農產等關鍵字都會注意一下xD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 大甲芋泥麵包+宇治金時蛋糕：大甲芋泥!?，沒什麼特別的感覺，內餡偏乾，芋香味不會太化學不知道這款微波之後會不會有特別的體驗 XDD
[商品] 全家雀巢檸檬茶霜淇淋：疑...不是我評分都給很低是因為我覺得真得這兩次都普普!!沒有以前的那種感覺吃起來味道很像「檸檬汽水糖」就差沒在口中跳泡泡而已味道偏酸 都是檸檬味覺得跟雀巢檸檬茶味道差很多後記：原本要給擠得超好看的店員擠沒想到突然殺出程咬金這張圖片看起來還好不過背面歪七扭八的醜八怪醜死了#霜淇淋魔人 #哲淵叮噹
[商品] 米奇餅乾：之前看到版友心得文給的分數很高，而且又是Disney系列的，有點心動。今天逛全家剛好看到這款，放在麵包最下層，就買了一包來嘗鮮。商品比想像中小，整包大概女生的巴掌大因為我很喜歡吃巧克力，所以對巧克力口味的商品蠻挑的，這款意外深得我心！馬上來寫第一篇心得文XD打開包裝，低調的(？)黑巧克力香撲鼻而來，不會過甜的那種香味！不甜不膩，有苦甜巧克力的感覺，很像之前在創意市集買的手工餅乾的口感。而且吃完不會有痰卡在喉嚨的感覺XD這款沒有一般餅乾的油膩，不會讓手油油的。所以剛剛飯後服用不太有罪惡感 (羞)重點是一包才18元，學校打折後16元，比起烘焙坊的餅乾，真的好便宜啊(*`)缺點是有點乾硬，可以配牛奶或咖啡，熱量不會很高，適合當點心或是半夜肚子餓填填胃。裡面有十顆，一個大約比五十元硬幣大一些。(我竟然吃了十個可愛米奇的頭 嗚嗚)雖然有反式脂肪，但標榜無添加人工色素跟防腐劑，成分也蠻正常的，期效也不到一個月，負擔還不至於太大？很值得嘗試的零食明天立刻回購！
[商品] 全家 雀巢檸檬茶霜淇淋：ur.com/tKc5EAo就是雀巢檸檬茶口味的霜淇淋，沒特別怪或怎麼樣，雀巢檸檬茶本身就是化工感的商品，對霜淇淋我也不太期待，我買的店家沒有雙口味QQ 覺得雙口味或許會好一點，我這隻有點大隻，吃到最後有點膩口，而且好像融得比較快，吃到一半就開始滴了，幸好下面握的紙防水，底部折起就能繼續吃了，整體而言還是沒有雷到大家千萬別嘗試的地步，但對檸檬茶沒愛的話也可以不用吃不會遺憾。另外有人說ios兌換藍芽優惠有問題，一個店員幫我結帳一個擠霜淇淋，擠完了卻感應不到條碼，我才想到這件事害我超緊張 冏後來店員問我能否翻轉螢幕，發現全家app也不能翻轉，我就截圖到照片的地方翻轉放大條碼，就順利掃過了，給大家參考。
[商品] 7-11 起司3次方：ot.tw/2017/06/7-11-3.html起司3次方在7-11剛上市不久，一進入7-11就可以看到明顯的促銷廣告。由於沒有吃過，我選擇了它來當作我某天的早餐。起司3次方同時用了紅切達、白切達、帕瑪森三種起司，內陷是感覺有點甜的美乃滋，麵包外層則是一堆起司交錯擺放。吃起來有甜鹹交織的風味，不是那種厚重風的死鹹味，我還滿喜歡的。美中不足的地方是，這款麵包居然要賣到32元，私心希望它可以低於30元呀..另外，起司類的商品真的還是要加熱比較好吃，這次是先買好隔天早上吃，剛好手邊又沒有加熱設備。如果加熱後再吃，我想美味度應該會更加分。
[商品] 雀巢茶品 翡翠檸檬蜜茶：ot.tw/2017/06/7-11-3.html起司3次方在7-11剛上市不久，一進入7-11就可以看到明顯的促銷廣告。由於沒有吃過，我選擇了它來當作我某天的早餐。起司3次方同時用了紅切達、白切達、帕瑪森三種起司，內陷是感覺有點甜的美乃滋，麵包外層則是一堆起司交錯擺放。吃起來有甜鹹交織的風味，不是那種厚重風的死鹹味，我還滿喜歡的。美中不足的地方是，這款麵包居然要賣到32元，私心希望它可以低於30元呀..另外，起司類的商品真的還是要加熱比較好吃，這次是先買好隔天早上吃，剛好手邊又沒有加熱設備。如果加熱後再吃，我想美味度應該會更加分。
[商品] 抹茶紅豆口味酷繽沙+牛奶/優惠中59元：天氣轉熱又開始喝酷繽沙遙想去年不知道喝了多少杯這次居然還出了個讓人受不了的抹茶味阿！我都加牛奶超好喝，而且很順口，不像手搖喝久會甜膩紅豆也沒有甜到搶走風采攪著一口一口喝不知不覺就喝完了XD等店員結帳的時候瞄了一下全家的抹茶商品好像又變多啦每個都好想嘗試阿！((眼睛閃亮
[商品] 全家限定版純粹喝茉綠奶綠：今天一走進全家就看到了新的顏色的純粹喝上網看了才知道原來是全家限定版的外觀顏色蠻討喜的，是亮麗的藍綠色在炎夏中看起來格外消暑喝起來口感就像是普通的純粹喝奶茶加上茉莉綠茶的感覺一樣的濃厚感跟那種甜膩，只是多了茉莉綠的味道味道不算太糟糕，個人覺得比之前的玫瑰好喝整體來說買一次拍個照或是想要蒐集瓶子的都可以   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 FMC香菇肉羹麵觀望這款很久了，但一直沒看到心得今天終於大膽嘗試啦～～泡到一半發現代工廠是味王味王自己也有出一款平價版沒調理包的香菇肉羹泡麵但是我上次吃這款已經蠻久之前了沒有很深的記憶只記得不錯吃沒辦法跟這次的做比較QQ全家這款首先必須說這款麵加上調理包的賣相真的不錯！看了有期待的感覺～另外裡面有一小包烏醋跟蒜油可以最後淋上香菇表現得不錯！肉羹就不用太期待會跟外面賣的很像XD它的肉羹的皮跟肉會容易分離..肉的部分吃起來就是一般調理包的那樣..嗯麵體吃起來就是泡麵味湯很好喝！真的有吃香菇肉羹麵的感覺！如果半夜想吃香菇肉羹解饞又買不到的話可以試試看XD給它80分～因為湯好喝跟真實的香菇肉羹麵比還原度有高！但是要注意的是在泡這款泡麵的時候，粉包倒下去要趕快攪拌開喔！因為他是有勾芡的那種，沒及時攪開的話很容易結塊 囧
[商品] 7-11 豪邁大雞排丼 新上市：l/zIWIuF今天7-11正式全面推出了新的豪邁大雞排丼 大阪燒風味蛋加什錦泡菜的便當買了第二個來試試......依習慣，在加熱後量了一下溫度，還蠻理想的這款雖然便當雖然不像咖哩等款式有醬汁多的問題不過7-11有採用分層設計! 這點很不錯，上層主菜的雞排溫度夠下面的白米飯也不會有加熱不足而乾冷的問題。單就這點，會希望這個作法能持續。再來則是加了上層蓋子，可以菜飯分離! 賣相好不少，也讓人多了一些食用方式的選擇。另外，如果加熱後儘早拆開時用，白米飯也能維持一定的Q彈口感。不過上述都是這次包裝能帶來的優點重點還是在味道結論這款調味上很混亂，裹粉炸衣沾上大量的醬汁，最後撒上一點唐辛子，如果止步於此，味道增加了有些突兀的苦味!什錦泡菜的部份，調味上以酸味為主，緊接著是甜味。搭配上述突然冒出般的蔥絲有些不太能理解設計這款便當想表達的述求。另外包裝上有註明大阪燒風味蛋，口感吃起來的確比之前微波煎蛋軟嫩許多不過在味道混亂後，無餘力感受到大阪隢風味在那裡。至於主菜的雞排，吃起來跟之前的7-11 椒鹽大雞排炒飯ot.tw/2016/08/7-11_57.html相比口感乾硬了許多回到以往7-11微波雞排的感覺。後記這款便當其實還有其它蠻有趣的點其中一個就是下層包裝的餐盤上，第一眼看到時覺得白米飯擺放感覺跟印象中的不太一樣仔細一看，發現採用了不對稱的底部設計還蠻好奇的，所以實際量了一下白米飯在加熱後不久的重量，大約是217g，比通常建議的一碗飯 200g 多了一些些豪邁大雞排沾醬帶骨的重量約182g給有興趣知道的朋友作參考。最後小提醒，雖然改採這種不對稱餐盤的白米飯實際測重接近220g不過如果食量比較大的朋友，可能還是會覺得飽足感有些不足。購買前，也許可以留意一下。5qrl/Tu3FBol/UDl9PZ2XHm
[商品] 7-11 中村芋泥捲捲土重來：剛在7-11看到這款很久沒看到的芋泥捲標示新上市，不確定是否區域限定（我在台北市）蛋糕體滿濕潤的，不會乾澀芋泥看起來份量不多，但是跟蛋糕體搭配的比例蠻剛好的小芋頭塊的存在感很高，口感也不差也不會太甜，我覺得比原味和巧克力還好吃～
[商品] 全家限定純粹喝茉綠奶茶：嗯 覺得瓶子顏色很特別才買的對奶茶本來就沒有太大的期待喝了真的覺得普普奶味喝起來不像奶味茶味又不夠突出唯獨茉莉的香氣很重我是拿到注音版本買的時候擺在好後面 挖好久才拿到哈哈感覺再來應該又會造成轟動吧搶翻天然後拍照po Instagram   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 雀巢茶品 翡翠檸檬蜜茶：   今天依舊好熱   去7-11看到這個是新品就買來喝喝看   喝起來 很像加了很多水的檸檬紅茶（？   反正就是水水的味道   說酸不酸 但說甜 也是沒有   一種不上不下的口味   就算再特價 也不會買了
[商品] 7-11 鮪魚溏心蛋三明治：ot.tw/2017/06/7-11.html鮪魚溏心蛋三明治在7-11算是很長壽的商品，在某個不知道該吃什麼當早餐的日子，我選擇了它來當作我的早餐。鮪魚溏心蛋三明治最讓我喜歡的地方就是，鮪魚的份量給很多，吃起來感覺很划算。另外，溏心蛋的微甜味道也讓我很著迷，記得加熱時千萬別加太熱，不然這個口感就會被破壞了。此外，這款三明治的總熱量才203大卡，真是毫無罪惡感。唯一私心想碎念的地方是，現在要找到25元、或者30元以下的便利商店三明治真的有點難度了，便利商店的三明治幾乎都是35元起跳了。如果鮪魚溏心蛋三明治能夠搭配組合餐，感覺買起來會更超值一些。
[商品] 711 泰式酸辣雞絲冷麵沙拉：晚餐到711發現新上市！價格58 比鮮蝦那款便宜一點吃完才想說要發文 所以上網截圖 跟空盒照XD這款義大利麵沙拉好吃！ 酸辣開胃！附上的醬汁蠻多的 不會吃到最後沒醬很乾有一點點辣還有1/4顆檸檬雞絲也嫩 還不錯還有附上一包 花生碎片嗎？ 增加口感可是吃完還是有點餓夏天午餐很熱沒食慾可以買這個來吃吃看好弱的心得分享  囧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 福樂原味優格-蜂蜜：其實是因為去買光泉蜂蜜優格見獵心喜以為今天好走運還剩下這麼多結果混進來的QQ不過一直沒有試過，所以就決定這個當點心了內容物資訊如下：剛打開封膜，可以發現質地偏濕，較稀乳水分離現象不明顯原味本身就已經蠻甜的了但是還是決定加上蜂蜜吃吃看超醜的倒進蜂蜜成果圖加入蜂蜜後，口感過於甜膩吃不完整包蜂蜜QQ可能自己還是比較適合無加糖的優格加上原價略貴，下次來吃吃看紫米的好了～
[商品] 跟以前不一樣的滿天星（海苔口味）：很久沒吃滿天星！以前小時候吃滿天星都會故意串滿十隻手指頭才開始享用，今天心血來潮買了一包滿天星，想要串在指頭上吃，回味童年~結果買到一包，跟我想像中完全不一樣的滿天星XD內容物就這樣，運氣不太好選到一包碎掉很多的…形狀跟以前長得完全不一樣！而且只剩下小指穿得進去…（謎之音：人家明明是要給小朋友手指串的，大人湊什麼熱鬧！）好吧，我承認是自己沒仔細看清楚，人家聯華滿天星的原味，就是可以串在手指頭上的，囧rz（圖是出自聯華食品網站）然後原來我們順手拿的這包是星星脆，另外還有批薩口味。（該不會我是最後知道的吧XD）口感有點像螃蟹餅乾跟洋蔥圈的綜合，算好吃的餅乾，只是吃完有點空虛，哈哈不過，20塊還可以，當小零嘴。踩雷女王：各種踩雷經驗分享/
[商品]湖池屋 酸叭姆久凱薩沙拉口味：先說結論：很清淡普通的一款，愛吃酸跟重口味的可以PASS長的就是一般的洋芋片，連粉都不多打開時聞起來有凱薩沙拉味，但是吃起來很～清～淡像是沒調味過的洋芋片灑上有點凱薩味的起司粉XD說不定一般灑鹽的還比較鹹本來買之前還怕凱薩會有嘔吐味（因為又酸又臭很容易雷）結果不酸調味也不重XD雖然淡淡的蠻涮嘴的吃起來倒也不會不像凱薩啦（就是很淡）或許調味太重會變臭酸味所以就此停手（咦
[商品] OK 韓式烤肉拌飯：l/VKCxwH 看到OK有這款韓式烤肉拌飯 包裝照有點豐盛的感覺 很久沒買OK的產品 買來試試按建議的時間加熱，打開，測了一下溫度還蠻理想的!第一印象，也許是這款產品在運送途中有些晃到煎蛋有點位移再看了一下，除了泡菜之外，有黑木耳絲與牛蒡絲，再來就是烤肉片食用前攪拌攪拌!米飯還不錯，沒有黏糊糊地爛掉，但是醬似乎看起來有些少......趁熱開動!結論配菜及醬雖然看起來有些少，不過實際搭配飯量還算可以，甜酸辣搭配的還蠻合適不會太辣也說明了這款產品的走向。粒粒分明不會軟爛的米飯與黑木耳，牛蒡絲與泡菜的不同脆度的混著交錯口感還不錯。微波後的煎蛋則跟其它微波蛋無異，不需要太過期待。但是這款雖然飯醬與配菜都還算搭烤肉的部份卻有些難以入口算是這款產品的敗筆。MW1Cl/svscwtl/YNcMPr
[商品] 維泉維他命氣泡水：0v5oQur.com/THusKAl整體來說香氣太重、氣泡感不夠，其他都還不錯，味道沒有微舒打那麼甜我覺得檸檬最好喝，不會太酸也不會太甜，相較其他香氣也沒有很假，而草莓、水蜜桃香精味偏重氣泡加冰塊後變得比較好喝，口感也比較爽口很適合不愛喝水、不想喝飲料又怕胖的人哈哈美中不足的是開罐五分鐘左右就沒氣了三種混在一起喝的時候，有一種酸酸而難以形容的味道，實在很微妙～大概就是...三種混合>檸檬>>>草莓=水蜜桃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 大吉嶺奶茶/鐵觀音奶茶之超商也能買到鮮：看到標榜無添加奶精的奶茶都會特別心動，悠遊卡優惠期間就來喝一下，這次口味是鐵觀音寫心得的時候發現前面有人寫了更詳細的介紹，還倒出來給大家看色澤，相較之下我寫得內容很空虛，只是想分享一下鐵觀音的還不錯，而且好像真的是鮮奶，因為我本身有點乳糖不耐，喝兩口就跑去很順暢地便便了，嗯，真的是鮮奶茶！右下角還特別強調光泉鮮奶不過，為什麼它外包裝不直接寫鮮奶茶呢？這樣不是更吸引人購買嗎？覺得不錯喝，回購率80%。踩雷女王：各種踩雷經驗分享/
[商品] 全家-玩藝術琺瑯杯2款：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)下雨天又要補班的週末，懶得走太遠買午餐加上想去預購丹寧後背包，所以直接在全家一次購足一起去的同事是奇奇蒂蒂的鐵粉，前年跟去年都為了它瘋狂收集磁鐵我也跟著加購了一個琺瑯杯，而且同事說差不多大小的琺瑯杯，星巴克賣4~500呢先來個合照ur.com/6hlCtm4奇奇蒂蒂款是比較像素描風格的款式，米奇款包裝上介紹是普普風格看到這些美術課本上名詞，一下子想起那些需要死背一堆名畫風格年代的填鴨歲月如果當初課本上換成這些親切的卡通人物，會不會比較好記?背面Lur.com/U9YQA1P背面其實就是DISNEY的LOGO，再加上畫框，表示是名畫系列這樣我覺得比較可惜是，圖案印刷的面積不是一整圈的也許是因為這種設計本來就不能做一整圈的感覺畢竟畫作就是這樣一幅一幅的樣子回到杯子的實用性來說好了拿我自己常用的馬克杯比較，尺寸其實差不多大ur.com/hh1QMFd但是因為這個琺瑯杯的直筒型，所以容量相對比較大一些拿在手上也覺得質感很厚實，外表的塗裝看起來也還不錯本來以為琺瑯杯中間是金屬，可能會輕一些但是其實跟我自己的馬克杯差不多重本來買回家只是想當杯子，後來意外的發現平底的杯底，很適合拿來種盆栽改天就拿來種一盆多肉植物吧
[商品] 全家-好禮送給好情人JumpFromPaper後背包：最近老師要求寫開箱文希望大家能順手點進去衝個流量 感恩感恩ost/160805276外包裝盒 不知道為甚麼這樣設計的迷彩背景02Q8q超像從畫裡長出來的ur.com/caIE9dn背面ur.com/Yk07bQX裡面有個內板可以撐開來 厚度↑↑ur.com/xhqCikJ ur.com/bI3VXcJ前面小釦子是裝飾其實是磁鐵 開關方便很適合塞零錢包跟悠遊卡ur.com/Fmv50d4 裡面空間挺大的 可以輕鬆放下一台筆電F2SBKY整個包包很挺不會有垂垂的感覺 貼背那塊有些厚度  整體來說還蠻舒服的
[商品] 全家 森永京抹茶鮮乳糖：全家默默上了很多抹茶口味的零食，但並沒有大肆宣傳。這一款抹茶鮮乳糖看了很久，最後決定給它一個機會。其實外表包裝還不錯，雖然不是很華麗，但至少讓人一目了然；與傳統盒裝不同，這款走的是嗨啾爆炸，乍看以為是嗨啾的新片裡面有10顆，拆開後的實體照如下：綠通通的一塊，聞起來沒有任何抹茶味或鮮乳糖的味道，吃的時候先感覺到一陣甜味，然後抹茶味會在口中擴散，吃完嘴裡會有一點茶味的回甘，不過我覺得原則上都是香料的味道。至於大家最關心的甜度，跟原味比起來差不多甜，不太吃甜的人可能覺得這種天有點恐怖，這個不會讓人想一口接一口，大概低血糖的下午吃一顆就差不多了。（剩下這九顆如果不分人的話，我一個月內不知道吃得完嗎？^^!）PS. 我看到還有紅茶口味的七七乳加擺在一堆抹茶產品裡，所以紅茶口味已經退燒了嗎？
[商品] 全家鮪魚御飯糰：改版後米真的變好吃了！：網誌版：ost/159624650從以前開始就覺得全家的御飯團怎麼吃就是輸了7-11一點，不管是米飯的勁道、或內餡調味飽滿程度。長久以來茶葉蛋買全家、御飯團買7-11變成了一種習慣。因此十分期待這次全家進行御飯團的米飯升級！鮪魚御飯糰外觀跟舊版相去不遠，一口咬下立刻感覺得到不一樣！以前不喜歡全家飯糰不外乎兩個原因：(1)飯偏乾硬，容易一塊塊剝落。(2)內餡少，常常吃到邊角知有白飯的空虛。新款御飯糰除了飯變得Q潤富有彈性之外，也不會乾巴巴的，算得上是好吃的飯了！混拌了美乃滋和脆甜洋蔥的鮪魚內餡充實的塞滿了每一個角落，讓每一口咬下都能吃到均勻的飯和內餡，非常滿足。全家這次米飯升級算得上相當成功啊~以後不需要再特地跑7-11買御飯糰了！希望其他口味御飯團的餡料也能有這樣的飽滿表現！
[商品]經典奮起湖便當+光泉大吉嶺奶茶：先附上便當圖肉片沒味道又薄 雞腿有點鹹 整體吃起來是不算太差 至少味道不會怪 但不推就是了下次應該會去挑戰萊爾富的排骨飯 聽說不錯(繼續吃台鐵的60/80排骨飯 超好吃)而奶茶的部分我覺得非常普 甜膩 就像早餐店的大冰奶義美紅+牛奶屌打這款 但不知道義美奶喝起來是怎樣了  這款也是不推今日結果:負負並未得正   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家雀巢檸檬茶口味霜淇淋：ur.com/UisyeJY本來以為綜合口味(雀巢檸檬茶+香草)會很衝突沒想到兩個滿搭的就是香草奶味mix檸檬茶的清新感如果點雀巢檸檬茶單一口味吃起來就是酸溜溜地"冰沙"感比較沒有綿密的奶香和著口水一起滑入喉嚨的感覺CVS版首PO就獻給這支了:)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家雀巢檸檬茶霜淇淋：想說應該跟我不喜歡的雪貝有同樣的口感…欸～～你們還真的一模一樣而且感覺是濃縮的雀巢檸檬紅去調的濃郁到爆了，帶點檸檬酸氣～每吃一口，我的表情都很淡定ˊ_>ˋ第一次吃純口味，以後最多只敢吃綜合得了…恭喜你跟水蜜桃榮登倒數第一二名喔^^"
[商品] 全家   光泉黑芝麻奶酪：幾次逛全家都沒留意，身為CVS忠實版友，反而是看了前面幾篇才知道有新品上市。小時候很愛有玉米脆片的奶酪當點心，每次去賣場都會買三個連在一起的，後來愛上布丁後，就大概有十年沒吃光泉的奶酪，這次吃覺得這款奶酪的味道不是很喜歡，果然記憶中的味道比較美好（哭）芝麻醬小小一包，全部擠出來可以大略覆蓋奶酪，包裝有說明要揉勻再倒，比較不會油醬分離，可是吃貨拿到食物就是要吃，當然是拍照的時候才看到（遮臉）。個人很愛芝麻產品，是完全可以直接吃芝麻的喜好程度，覺得這款表現不算優，芝麻醬很濃稠，單吃味道還可以，但配著奶酪吃的時候味道卻搭不太起來，而且奶酪本體有點奇怪的化學味，看了成分有添加物，應該不是我的錯覺QQ考量這個價錢，給個75分，畢竟市面也很少芝麻的點心，嘴饞的時候會考慮回購。
[商品] 全家 BBQ牛肉起司堡飯糰：ot.tw/2017/06/bbq.html趁著最近有商品卡可以用的機會，便把全家的大口飯糰全部吃一輪，BBQ牛肉起司堡飯糰是我吃的最後一個。和另外兩款大口飯糰(法香烤雞飯糰和奶油蕈菇雞排飯糰)一樣，蛋皮的口感令我感到滿意，遠比想像中濕軟，口感大勝一般微波商品。米飯的部分也很有彈性。牛肉夠大夠厚，上面又有塗BBQ醬汁，而且不是那種單純死鹹的味道，還有搭配了洋蔥，以及一些綜合醬汁，吃起來有點甜又有點酸。雖然牛肉口感和專門的美式現做漢堡店還是不能相提並論，但以超商微波食物來看，我覺得還可以接受。和法香烤雞飯糰和奶油蕈菇雞排飯糰一樣，在份量上可以吃得飽，拿來當早餐的話可以接受。如果要在三種大口飯糰之中排名，我會給BBQ牛肉起司堡飯糰最高的分數、法香烤雞飯糰第二名、奶油蕈菇雞排飯糰第三名。
[商品] 全家 西雅圖西西里諾咖啡：上班前趕著買的，看瓶子上寫檸檬風味黑咖啡，以為是帶檸檬香的偏酸黑咖啡，沒有仔細看成分就買了，結果踩到大地雷瓶子上明明寫著黑咖啡為什麼會加糖我真的不懂，但就算要加糖也控制一下數量，這也加太多，感覺都快得糖尿病了，而且檸檬香料味道超重，完全蓋掉咖啡味，喝起來的味道完全不像咖啡，我覺得反而有點像不辣的薑湯，還充滿化學感，真的是很奇葩的味道，喝不到半瓶就倒掉了味道真的超噁，有興趣踩雷的人可以試看看
[商品] 7-11 起司3次方：上次看到3次方就躍躍欲試，今天補班立馬買來慰勞ㄧ下。嗯，看起來飽滿飽滿。沒馬上吃所以沒請店員微波，剛剛想到公司有烤箱就用烤箱加熱，微酥如果你迷戀起司3重奏，那3次方相對的就少了很多起司味，不過內部有美乃滋夾心（雖然3重奏有時會濃到小膩）。如果你喜歡美乃滋夾心的麵包，再帶點淡淡起司香的話，那麼3次方是你的新選擇。不免俗附上美乃滋斷面秀
[商品] 義美優格雪糕藍莓口味：今天在ok的冰櫃看到，想說之前都沒有看過就買來吃了。本來怕會太酸，但一吃覺得驚為天人，是不會因為太甜所以吃完覺得嘴巴膩膩想喝水的那種，不過酸度有點微弱，總之就是一切都走中庸之道。然後包裝上寫有藍莓果粒，也確實有吃到一顆一顆的藍莓籽～唯一的缺點就是有點小隻，加上太清爽所以覺得幾口就沒了（欸）正面包裝背後標示雪糕本人，打開的瞬間差點以為這是被打到瘀青的瑕疵品（什麼）斷面，藍莓果粒不是特別多，所以這口沒有，不過整體而言覺得有畫龍點睛的效果總之好久沒吃到覺得完全不膩的冰了，紀念一下ＸＤ
[商品] 全家 午后時光三款系列奶茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)之前就還蠻喜歡喝午后時光的奶茶，因為它標榜不加奶精，喝起來味道不錯有時候早餐會抓一瓶配著麵包或是三明治一起吃，今年新出的鐵觀音還沒喝過，最近全家特價加上又可以抽UUPON，就一次抓三罐來評比一下～先講結論 XD我個人是喜歡大吉嶺>鐵觀音>伯爵，給大家看一下大吉嶺倒出來的顏色大吉嶺我覺得最順口，味道是最大眾的口味，甜度的話也剛好，不會喝起來很膩很口渴，最推～也是我之前最愛的口味鐵觀音則是茶味明顯變重，如果喝奶茶喜歡茶味比較多的會推薦這個給大家喝看看，炭焙味道有出來這點還不錯，但我比較喜歡奶味重的。伯爵的味道是比較清爽，如果是喜歡淡口味的，會推薦喝這個，就淡淡紅茶香這樣。
[商品] 萊爾富 韓式雞球乳酪海苔飯捲：多年前在萊爾富打工過一段時間，當時吃過蠻多這家的鮮食類對我來說萊爾富的鮮食和另外兩大龍頭相較是有段差距，因此離職後很少踏足今天因為地利之便再度嘗試萊爾富的鮮食櫃，先說結論，還是很失望這類產品各大超商都有，共同問題是餡料位置，通常飯捲其中一個側面會吃到兩至三口白飯，另一側則是餡料幾乎貼到包裝上但這款讓我吃了五口"以上"的白飯+海苔，當中有種我現在是在吃白飯口味飯捲的感覺雞球本身調味還可以，但是份量太少，即使一開始吃了那麼多口飯，最後幾口還是沒有覺得餡料大於白飯、更不用提餡料貼到包裝底部了，頂多算是剛剛好最後，讓我這麼不滿意的重點是，我吃到了雞骨實在被荒謬到快笑出來爬文看到前面y大文章說有雞軟骨，但我這塊是單純的骨頭包裝標籤上有*小心雞骨*的警語，但我在選擇名稱是"雞球"而且是"飯捲"的產品時，不會預期到裡面有骨頭，如果是製程關係多少會有，這塊也太大了吧？！要這樣請不要把警語小小的寫在標籤上，直接大方在正面標示內含雞骨好嗎？其次，餡料已經這麼少了，和白飯份量嚴重失衡，還有這麼大一塊骨頭，真的不是什麼美好的體驗
[商品] 閃電能量飲：喝起來不假有氣泡像汽水，在日本的表弟都喝這個，我也喝了一口，不知是錯覺還怎樣，原本懶懶的感覺突然不見了，精神都來了，朋友表示：是有沒有那麼誇張，但真的很有感啊！以前喝紅牛很甜都沒這種感覺啊   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 海鹽羅宋麵包：今天是補班日大部分的同事今天都休假去了偏偏雨又大到令人崩潰只好到公司樓下的小七買早餐決定買大家推薦的海鹽羅宋麵包搭配標榜無奶精的光泉鐵觀音奶茶ur.com/IF5oBRC兩個一甜一鹹搭配起來還蠻好吃的！雖然這個麵包要35元，比較貴一點但相對來說我覺得份量很足可以吃得蠻飽的而且鹹鹹甜甜很開胃會讓人一直想吃下去XDur.com/Xy043lIur.com/NcBJsvqur.com/hrd2hvoCP值很OK，而且小七都有賣好吃+方便，應該還會回購！而鐵觀音奶茶，我覺得有點偏甜但女生應該會蠻愛的吧
[商品] 義美奶茶：   去西門町進補肉厚肥又漲價的美觀園本店排骨飯後想解膩   於是去家裡附近的全家買了個甜膩的奶茶來以毒攻毒XD   是義美耶，無添加奶精香料，先買再說   下圖是要解膩的對象!   ur.com/xHPYhN6   下圖是以膩解膩的主角!   ur.com/Pu2xdfu   喝完感想，確實是無奶精香料!   個人喝過量販包裝每包5~10元的紅茶包約10種左右   沖泡方式就簡單的100度C熱水200CC泡3分鐘後撈起茶包再加鮮奶   或者是250CC熱水泡3分後撈起茶包再加3~7匙全脂奶粉   如果是鮮奶的話，會有香氣衝上去鼻子及充滿口腔   是奶粉的話香氣也是有香氣，但是香氣主要會停留在口腔中   而義美奶茶喝的香氣感確實是介於加鮮奶或奶粉之間!(加分)   紅茶的香度大約是就是每包5~10元紅茶包的程度(扣分)   紅茶也應該是錫蘭紅茶沒錯!(烘培程度稍微深一點的錫蘭紅茶)   溫熱時比較能感受到紅茶及奶散發的香氣(加分)   常溫或者冰涼時喝，香氣就龜縮在口腔中(扣分)   因為每瓶價位到了35，必須跟現泡的比，雖不滿意但能接受(扣分)   外出的時候想喝奶茶時，又不能接受手搖店及一般飲料的公式化化學香料味時   這款無添加香精奶精的會是50元以下最好的選擇!   甜度算是外面飲料比較低的(加分)   相當適合配上比較不甜的餅乾，或者是略帶苦味的巧克力餅乾   配蛋糕就有些膩   但是配上超膩肥厚滷排骨飯，人生堆脂肪的慾念就大滿足了XDDD   因為，滷排骨飯是偏鹹香的歐!配上甜奶茶真的是，大滿足XD   推薦"外出時"購買這款，別再買人工香料手搖杯，微波程度建議25~30秒的程度   上面熱，下面冷，搖一搖，溫溫的剛剛好!   附上成分   hCuSi
[商品] 全家 義美奶茶：因為板上評價兩極化，所以遲遲不敢下手，剛好今天上課看到朋友在喝，問了一下他的感想，竟說因為他覺得很好喝所以每天都一杯。媽啊聽完朋友講完真的好生火啊啊啊，馬上敗了一瓶。喝完，腦中馬上浮現丹丹漢堡的扛棒啊不就丹丹漢堡的鮮奶紅茶半糖版嗎嗚嗚突然好想念丹丹漢堡啊啊啊啊啊(離題了)簡單來說如果你是南部人身處異鄉又想回味家鄉的丹丹漢堡又或者你非南部人但是想嘗試看看丹丹漢堡的鮮奶紅茶喝這罐就對了我現在鄉愁停不下來惹嗚嗚嗚   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 微醉 柑橘沙瓦：                這種濕熱的天氣最適合買瓶冰涼的氣泡飲來乾杯了!        小七架上剛好看到新上市的 甘夏沙瓦        二話不說就先買來嘗鮮 壓壓驚        雖然沒有到酸酸甜甜 讓人有種初戀的滋味        但微微的酸感 很容易讓人的嘴巴停不下來...        非常適合擁有一顆少女心的人飲用        同樣是微微的酸 我就不太喜歡冰結葡萄柚口味        這款真的不錯 回購率80%以上        甘夏，應該是日本有柑橘王之稱的「日向夏」。        不像一般的橘子或椪柑，通常帶有酸澀的苦味；        日向夏是酸中帶甜、鮮嫩多汁，跟水梨甜度差不多！        它的營養成分高，富含維他命C和果膠纖維。
[商品] 伊藤園．焙煎茶拿鐵：首先這款商品命名很厲害焙煎、茶、拿鐵名詞拼在一起簡直無懈可擊如果在餐廳看到這飲料我一定會列入點菜名單心裡浮現星巴克的擂茶抹茶拿鐵加上包裝上若有所思的職人大叔書法字體和黑金配色超級強大38元肯定有它的價值吧加上第二件半價買了兩罐...滿懷期待一入口...差點吐出來QQ首先感覺到的是柏油路的味道接著是超級甜膩感襲來最後留在口中是猶如橡皮筋的餘味反差之大的確焙煎，備受煎熬...50分全部是給文案和包裝考慮到價錢，飲料本身應是負分0元都不會考慮再回購第一次見識到，具現化系飲料原來這就是悔恨的味道...
[商品] 萊爾富 幸福蔬食便當 新上市：l/9UHz74回到這款萊爾富的 幸福蔬食便當如同全家最近出的全家 鮑菇脆筍 飯糰ost_20.html雖然食材沒有葷食，但因為生產環境不是專為素食產品設制所以沒有另外貼上*素食 標籤嗯，也許可以說是鍋邊素或方便素市場定位算是比較小眾的產品看了一下包裝，沒有特別說明是否需要先拆膜再微波加熱這次試拆膜加熱!3分30秒後，取出!!因為包裝高度的關係，水蒸氣量也多，這次測出了較高的溫度拆膜應該是比較合理的選擇，如果事後拆膜的話得小心燙到。不過，雖然這次包裝的厚度/高度壓低，還是看到了在豆包排下那塊偏低的區域實際嚐了一口下面的白飯。還是有些乾冷.......後文會提如何解決。再度短暫加熱後，因為加熱足夠調味油的香氣得以蒸騰躍出，還蠻誘人的!趁熱開動結論這款取名為幸福蔬食便當的產品，維持了萊爾富便當以往的調味走向雖然是產品取名可能有些不同的述求，不過還是延續了過往，相較於其它超商調味偏重的走向甚至，更重了一些。相較於近期改款把配料收斂成三四項作排列組合的其它超商。食材的種料算是非常多! 備料的時續成本高許多比較明顯的有杏鮑菇，海帶根高麗菜，紅椒，黃椒小黃瓜等。另外還有兩片南瓜薄片及一塊青花椰菜。每項都有各別調味，而白米飯上也可以看到淋上些許增味的醬汁。不過，這時候出現了一個非常突兀的食材豆包!相較於其它各別調味的配料與淋醬的白飯，這次的豆包除了整片讓下方的白米溫度不夠之外。沒什麼調味的豆包明顯地還吃的到製作殘留的豆包獨特的味道......雖然不能說是盛裝舞會突然跑出了個裸體自稱歌手，但，概念差不多orz如果平常喜歡萊爾富口味偏重的朋友，這款食材還蠻多，除了豆包之外調理的以超商便當來說都算是有符合產品走向的幸福蔬食便當，也許可以可以試試看。小提醒這款幸福蔬食便當調味偏重偏油如果平常突然吃太油容易消化不順的朋友建議可以留意一下。l/c7bEIRkl/T7IdWFl/W5m2Pk
[商品] 抹茶紅豆咖啡酷繽沙/雀巢奇巧巧克力球：連假幾天沒那麼熱,一直下雨也沒什麼動力喝,這兩天熱到崩潰跑去買一杯((收假熱度又提升..帶了一包抹茶巧克力球回來巧克力的餅乾很像夾心酥口感,酥酥的跟巧克力融化後整體對我來說有點太甜,不過是好吃的抹茶味很濃抹茶紅豆從上次加過咖啡後再也回不去,我都會等它下面的冰淇淋融到可以攪均勻,超好喝不像一般手搖杯喝到後面會膩遠看像青豆,近看是毛小柴豆阿!!?
[商品] 全家 法香烤雞飯糰：ost_31.html全家法香烤雞飯糰和奶油蕈菇雞排飯糰目前都有限時搭配中熱拿59元組合餐，看起來都還滿划算的，在上次吃過奶油蕈菇雞排飯糰後，這次便買法香烤雞飯糰來當早餐吃。法香烤雞飯糰和奶油蕈菇雞排飯糰一樣，蛋皮的口感令我感到滿意，遠比想像中濕軟，口感大勝一般微波商品。米飯的部分也很有彈性。烤雞肉夠大夠厚，上面又有塗BBQ醬汁，而且不是那種單純死鹹的味道，還有搭配了洋蔥、義式香料粉，香氣的部分我認為表現得比奶油蕈菇雞排飯糰更好。法香烤雞飯糰和奶油蕈菇雞排飯糰一樣，在份量上可以吃得飽，以59元可以搭配中熱拿組合餐的價格來看，拿來當早餐的話可以接受。但如果要以原價38元單買這個飯糰，我覺得回購的意願會稍微降低一些！但如果要在法香烤雞飯糰和奶油蕈菇雞排飯糰之中選一個，我會給法香烤雞飯糰比較高的分數。
[商品] 全家 經典原味熱狗：今天剛好賣完舊的原味熱狗，新上架了新的「經典原味熱狗」，坦白說當初看到新品名稱的時候，有偷偷翻一下白眼…o.s：啊不就原味…換湯不換藥還偷漲價（怒）結果今天看它在滾輪上油亮肥嫩的樣子實在誘人…比起舊版的烤個1、2小時就皺巴巴，這個真的美觀多了！在我拿起竹籤嘟進去的那一瞬間，不誇張，『噗滋』一聲汁從旁邊滲出來，我眼睛都亮了！一口咬下去，那個Q彈、那個汁、那個味兒～真的很讓人驚喜，暫且不管到底加了什麼可以讓外皮這麼彈裡面這麼嫩，而且真的有汁！我邊吃邊跟同事說我要升天了（浮誇把最後一口塞進嘴巴時，還有一滴肉汁滴出來…不是油，是汁！！！至於那些成分…熱狗這東西本來就不是什麼健康食品，就不要太計較了…（貪吃鬼心態XD這東西在上了整天班、下了整天雨的這一天真是完全的療癒了我…推薦給大家～（以上純粹個人喜好，跟葉同學無關，我們店沒有無聊到有熱狗業績壓力…）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 西雅圖 貝瑞斯塔拿鐵：外觀設計：橘橙橙的瓶子，西雅圖的Logo十分明顯（其實就是衝著西雅圖買的），整個設計單純，算滿順眼的。但不知是我龜毛，會覺得30元以上的飲料外觀應該更有質感才是（因為覺得現有設計再看到這價格會有點小落差），但倒是很期待口感！飲用心得：如前面提的，就是衝著西雅圖買的，對於西雅圖品質一直以來都挺正面（常常去costco買沖泡包），加上一直想要喝個咖啡味重的寶特瓶裝咖啡（喜歡寶特瓶還是因為方便，不過市面上看來看去都只有咖啡廣場，但咖啡廣場真的甜死我了），可能也是自從在日本喝了Georgia寶特瓶裝咖啡後就念念不忘吧！廢話太多了，直接進入正題：這罐一打開，就飄出帶有淡淡奶精味的咖啡香（有聯想到左岸咖啡的拿鐵，當下是保佑口感不要像咖啡廣場死甜），喝第一口，有微微的苦感，甜度大概比一般咖啡店的拿鐵甜一些，算是有在我個人標準內（有點兒小開心）！持續喝的口感並不會太膩，厚感拿捏的算OK，不過會希望咖啡特色更突出！整體心得：以寶特瓶咖啡來說，若是喜歡咖啡感稍重，不要那麼死甜的，可以嘗試看看。我本身則希望咖啡感能更突出些，畢竟打著雙倍濃郁、中深度烘焙為宣稱，加上這價位，才會覺得有更多進步空間吧！之後若恢復原價，可能就偶爾買買囉！以上，給大家參考！話說製造廠是第一生化科技製造，聽起來頗驚人的......後來才發現原來是愛之味......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 多汁火腿三明治 新上市：l/DPS2Qh又多了幾陣雨這兩天附近的7-11似乎生意還不錯，架上儘剩零星少數幾樣商品選了這款貼了新上市的多汁火腿三明治來試試這款主要是以火腿片，沙拉與小黃瓜切片搭配白吐司作勝負的款式溫度的維持對這類冷涼冷三明治也很重要!打開來看，看到一共有三層，六半片吐司算是一款碳水化合物較多的三明治上下兩層，或者說是右左兩側的部份，分別有火腿小黃瓜沙拉，中間的部份只有火腿折疊作層次口感趁冰開動!結論通常這類的三明治，自己比較偏愛一層一層分開食用。這次也是這樣試，不過，似乎這款的設計不較不適合這樣吃。沙拉的調不甜，微妙的微鹹加上火腿的口感，讓人體會維持這類三明治的溫度很重要如果稍為放久一些，食感會變的很不好。小黃瓜少量在設計上算合理，在少量的咬斷薄片的小黃瓜的脆度後可以品嚐白吐司與火腿沙拉。然而，在小黃瓜量少的同時，吐司的部份，口感沒有特別好。在價格向上推昇精緻化的同時，如果內容物也能更精緻也許會比較理想2eIquq4wqQUXl/x7SV7T
[商品] 7-11 青森蘋果霜淇淋：沒記錯去年就有這商品了好像今年的餅乾好像有換過（粉色吃起來我覺得跟去年印象差不多，蘋果調味乳的味道......不過今年的好像比較蘋果酸一點點（？是說去年說的顆粒我倒是沒吃到就是了～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 米奇餅乾(巧克力，全家)：   連假最後一天下午回到家，想來個純熱量組合，   去全家買米奇餅乾以及阿薩姆奶茶來進補肥肉XD   w0G   令人意外的是，打開來竟然沒有撲鼻的(人工)香料味，   開始有點懷疑那個黑色是不是色素染的Orz....   Ky   排排站算一算有10個   ur.com/2N4V0AK   吃了9個半後，來個最後的照片XD   結論:令我意外的是，我對這款餅乾評價接近貴桑桑的手工餅乾!   首先是沒有聞到(人工)巧克力味，加分!   餅乾咬下去偏硬，但是不夠脆，扣分!   苦甜感大約是72%巧克力片的苦甜，加分!   就是單純的巧克力味，缺乏72%巧克力片的餘味與厚度，應該是沒什麼加可可脂吧   在嘴巴中融化時，有點沙沙的，看圖片就知道，扣分   ur.com/BTTuBzf   成分:麵粉，糖粉，蛋，乳脂，水，可可粉，小蘇打   麵粉後面括號那個一大串添加物是怎麼回事?   令人意外的是其他成分很單純，我還以為是義美出的餅乾咧!GOOD!   巧克力餅乾沒有可可脂，令人傷心   用小蘇打取代發泡劑，應該就比較沒有重金屬的問題(吧?)   竟然有反式脂肪，後來查下是天然乳脂就會有，是可以吸收的(吧?)   QKq   我對這款餅乾，純粹的評分是80分，考慮才18元比一片手工餅乾便宜，成分單純   因此大加分10分，成為90分   這個米奇餅乾明顯是要給小孩子吃的，但是   這麼硬的餅乾是?對於小孩子來說相當難咬，小學以上再考慮吧!   小孩子相當不愛苦甜口味   對小孩子來說應該大概只是及格60分的水準   造型不錯，18元便宜，成分單純，大加分10分，成為70分   如果配上甜膩膩奶茶，這款大人向苦甜巧克力餅乾就加分5分XD   題外，我一堆餅乾是在某J超級市場買的餅乾可以在這發嗎?
[商品] 7-11博多明太子蝦仁御飯糰：昨天隨手抓了一個一吃驚為天人我竟然吃到整隻的蝦子應該有三隻左右還有我最愛的美乃滋&明太子所以今天起床先不吃粽子先去買御飯糰我好久沒對御飯糰這麼有愛了阿啊啊(眼冒愛心一結完帳立馬拆來吃XD所以請原諒我邊走邊拍咬第一口咬第二口咬第三口嗚嗚 真的太好吃了我等等還要再吃一個
[商品] 全家 厚切豬排蛋三明治：ost_88.html我一直還沒嘗試過厚切豬排蛋三明治，這款三明治的賣相不差，豬排肉看起來很大一塊，最近因為有全家商品卡可以用，便買來當某一天的早餐吃看看。吃完的感覺是，豬排的口感讓我比較失望，離現炸現做的豬排有非常大的差距，雖然這很有可能是微波商品都免不了的缺陷啦....不過，包裝上註明豬排肉是重組肉，又讓我扣了一些分數就是....調味醬的部分，其實那個番茄醬的口感我還滿愛的，感覺拿來搭配薯餅會很棒！(但這款三明治沒有搭配薯餅)其餘的部分就普普通通，沒有特別印象。以59元可以搭配中熱拿組合餐的價格來看，其實還是稍微嫌貴，因為這款三明治真的吃不飽，我吃這款三明治的那天，上午還不到十點半就肚子餓了。如果要以原價38元單買這個三明治，我想回購機率相當低！
[商品]  全家 飽倍穀麥優格：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)漫長前言，歡迎跳過不知道大家會不會跟我一樣，覺得便利商店和火車是很有連結性的2個東西。可能是因為我住在鄉下，其實家家戶戶都會開伙，所以很少會有機會在便利商店買東西吃。還記得小3還小4時，我們鄉裡開了第一間的便利商店，簡直是  摁? 總之就是大家超級震驚。後來便利商店就變成這裡第一潮的地方，小朋友們連到便利商店都要盛裝打扮，在座位區瘋狂自拍（好孩子不要學）。長大後在台北上大學才比較有機會吃到便利商店的食品，所以對我來說便利商店的食品是非常少會有機會吃到的。終於到正文不意外的，這次會吃飽倍完全就是因為碰到連假結束的人潮火車大誤點，馬上在全家挑了個東西吃吃。馬上附上飽倍和普悠瑪的合照先前看到飽倍就一直覺得很吸引人，完全就打中少女們的心，很可愛。後來看到是比菲多出品的，就覺得：哇～比菲多真的很厲害～想我人生領第一份薪水時，請了我們全家人一人一瓶比菲多QQ瓶（遠目（整個大離題）雖然包裝好多（傷心），但心裡又忍不住邊拆包裝邊覺到好可愛哦～優格盒上面的塑膠膜稍微有點難撕，可能是因為盒口太寬，會有點怕翻倒。穀麥包打開時稍微有點失望，看起來有點少。穀麥倒上去會差不多剛好撲滿優格優格單吃起來有微微的甜味，很好吃!配上穀麥驚為天人的覺得好好好好好好好好吃哦～～而且我誤會他了，穀麥的份量剛剛好，會剛好配著優格吃光光。像蟲蟲的黑糯米咬起來很有嚼飯感受到的醣類的甜味，再配上優格好好吃～～～其中有個穀麥咬起來稍微有點硬，但很有闖關特感覺其中覺得最好吃的是蔓越梅乾，咬起來稍微QQ的，很有嚼感，而且越嚼越甜～～～整體的感想就是超級好吃的啦～～～～～但是說飽嘛....以我一個大胃、又過了18的少女來說實在沒有飽感，大約就是六分或七分而已不過還是推，覺得太好吃了而且吃優格可以欺騙自己這個不會胖很適合在回家的火車上當作點心偷偷吃掉～
[商品] 7-11 麒麟一番搾啤酒(櫻花)：罐子超美！本來想說是KIRIN新推出的櫻花口味結果看說明好像就是一番搾 只是瓶子換包裝而已(朋友喝第一口還跟我說有花香XD)有人也有喝出櫻花味嗎XD
[商品]三得利微醉雞尾酒-彈珠汽水 ：ur.com/IG3452G今年起變的好愛酗酒(是喝酒才對)，每次微醉系列出新口味就會去嘗鮮。這次出彈珠汽水口味，我並不知道往年有沒有，一如既往的他們家的東西沒有一點酒味，不過喝起來比較不像彈珠汽水，更像是小時候吃的蘇打雪糕或是冰淇淋汽水，也可能是日本的彈珠汽水(或蘇打水)的味道。好喝消暑以及懷舊，想要出發去小超市或雜貨店買些連鎖超商/超市不會進貨的東西。(對了！這款好像是全家限定，但杯緣子是7-11的，算是一個可愛的feat.)
[商品] 7-11賣的juicies果汁冰棒熱帶水果口味：今天熱斃了 就衝去7找冰滅火          之前還沒看過7有賣這支          我買熱帶水果口味吃得出滿多種水果在裡面的          不會像喝果菜汁那樣喝不出來有啥水果          不過感覺有點小支  只吃一支有點不過癮=.=   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] Asahi-鮮摘果實水果酒 現榨葡萄：  它是伏特加調酒來著  難怪有9%  葡萄的味道滿香的  喝的時候很順  就葡萄果汁汽水feel  然後喝完有感  是酒來著  適合不喝酒的人 "在家喝"
[商品] 全家 奶油蕈菇雞排飯糰：ost_29.html全家奶油蕈菇雞排飯糰目前有限時搭配中熱拿59元組合餐，看起來還滿划算的，便買來當早餐吃。這個飯糰最大的優點是：蛋皮的口感遠比想像中濕軟，有點不太像是微波商品。米飯的部分也很有彈性。另外，奶油味道基本上滿濃郁的，不過蕈菇的味道比較沒這麼突出。比較可惜的部分是，雞排肉我覺得口感就沒這麼好，和真正的現炸雞排肉相比，香氣差了一大截，但這可能是微波商品無法避免的缺陷。以59元可以搭配中熱拿組合餐的價格來看，拿來當早餐的話，份量和價格上可以接受。但如果要以原價38元單買這個飯糰，我覺得回購的意願會稍微降低一些！
[商品] 7-11 集點Porter International 護照套：l/Y6Q1fQ 雖然常試超商產品但是集點活動反而較少上次試的是全家 乖乖 / 王子麵 回憶零錢包ost_26.html前幾天在7-11看到 因為店員在處理這次集點活動的訂單排隊了一會兒。好奇，請教了一下，自己一直在找尋比較合適的護照套。訂了一個來試試等了幾天後取貨拆封這次選的是咖啡色的護照套拿了文庫本比較一下大小 跟文庫本的寬度相當，長度則長了些。大約是16.5cm X 11.3cm，未裝東西的自然闔上的最厚度約1.4cm，最薄處約1.2cm這次也測了一下重量，約76g打開看，可以看2+1，三個卡片收納，加上側邊一個可以收納實體機票。整體左右開闔略微偏掉有落差實際時用時可能比較不明顯試了一下，雖然內側縫線上下長度剛好可以讓文庫本放入!不過可惜打開的總長不夠，無法當書套那存摺呢?有些存摺較長如果是外側放機票票根的部份剛好可以!!有些較小的，則可以剛好放入內側收納護照處基本上 ，如果本子的長度小於文庫文，約1.48公分則可以放入內側收納，其它的就只能放右邊的機票根處。結論這款7-11跟Porter International 合作的6點+399元的護照套整體品質跟設計比大多數日文雜誌會贈送附加的包包配件等商品還要好!但是，相對的定價也比有些雜誌還高一些。另外，外層也採用較不密的尼龍，水滴測瞬間暈開這部份算是符合他的價位.......缺點大概是較為不耐刮耐磨，另外較易卡髒汙......不過，內襯的就正常採用較密的材質! 可以參考照片另外這款護照套沒有預作吊繩口這方面就得看每個人前往不同地方的需求有些人喜歡掛頸式好處是很方面，出入關不用擔心手忙腳亂但是也增加安全上的風險端看每個人的需求。現在的護照多有內含晶片頁面不能隨性亂折亂掰，另外還有RFID資料保護問題如果目地只是要一個簡單，可以保護晶片頁面不要折到這款護照套算是符合定位，也是能應付大多數情況的產品。RFID的部份可能就得自行買遮斷片加裝了!l/xLcS7Sl/uuYCKU9tL
[商品] 7-11 日式風味唐揚雞：剛剛看到一個日本utuber去日本居酒屋的影片就馬上出門殺去小七買啤酒和下酒菜這款之前常看到但以為價格是$49就一直沒有出手今天拿起來把玩才發現價格親民回到家一下就吃完所以就沒拍照片了裡面大約4至5塊  個人覺得比另一款雞軟骨好吃口感很嫩、不會乾乾柴柴、大小也比麥克雞塊大一些之前滿常買麥克雞塊、辣雞球來下酒之後應該都會選擇這款了
[商品] 7-11起司3次方麵包：強調3種起司的麵包也不過是表面哪一些屑屑而已想吃起司的人去買一定會失望麵包裡面裹上很多透明美乃滋(三明治那種)所以吃起起來有點甜甜的不仔細品嘗根本就沒起司味都是那個美乃滋的味道很不推就是了
[商品] 7-11紅燒牛肉燴飯：還不錯啦 肉有好幾塊胡蘿蔔很軟 肉也很軟汁也滿有味道的買之前有搜尋版上 好像沒有這商品的文整體來說算不錯 價錢再低一點就更可愛了QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 奮起湖便當已死：30分之前買過覺得很不錯好吃份量多今天剛好附近店家都沒開想說吃這個好了沒想到變這樣表示不會再買了奮起湖便當已死
[商品] 萊爾富 兔丸樂趣加價購：   平常幾乎不去萊爾富，今天放假也是咻的一下迅速路過，但眼角餘光剛好瞄到店門口的橫幅，關鍵字*兔丸*讓我停下腳步，20分鐘後，我就抱著U型枕*2，野餐墊*1，心滿意足的出來了～～～U型枕送了一個給我娘，所以就來拍一下剩下的一個U型枕和野餐墊吧！1. 兔丸U型枕我挑的是熊先生的款，因為那張臉實在太可愛了！熊先生U型枕可以翻過來變成長方形！一枕二用！兔丸：唔唔好舒服～～2. 兔丸野餐墊野餐墊可以折成袋子方便攜帶。但扁扁的裝不了很多。攤開後可以坐一個大人+一個野餐籃如果要兩人，覺得鋪兩個野餐墊比較舒適！兔丸：唔唔～～好舒服～～兔丸：去哪玩好呢兔丸：帶上野餐籃！還有豪捧油！開心出發！萊爾富這次的兔丸周邊我給99分！畢竟兔丸周邊跑去日本買真的很貴，萊爾富這次推出的有創意有新意又便宜，我應該會三餐吃萊爾富直到集滿為止，哈哈哈XD!
[商品] 萊爾富．迪士尼tsumtsum氣泡水：   平常幾乎不去萊爾富，今天放假也是咻的一下迅速路過，但眼角餘光剛好瞄到店門口的橫幅，關鍵字*兔丸*讓我停下腳步，20分鐘後，我就抱著U型枕*2，野餐墊*1，心滿意足的出來了～～～U型枕送了一個給我娘，所以就來拍一下剩下的一個U型枕和野餐墊吧！1. 兔丸U型枕我挑的是熊先生的款，因為那張臉實在太可愛了！熊先生U型枕可以翻過來變成長方形！一枕二用！兔丸：唔唔好舒服～～2. 兔丸野餐墊野餐墊可以折成袋子方便攜帶。但扁扁的裝不了很多。攤開後可以坐一個大人+一個野餐籃如果要兩人，覺得鋪兩個野餐墊比較舒適！兔丸：唔唔～～好舒服～～兔丸：去哪玩好呢兔丸：帶上野餐籃！還有豪捧油！開心出發！萊爾富這次的兔丸周邊我給99分！畢竟兔丸周邊跑去日本買真的很貴，萊爾富這次推出的有創意有新意又便宜，我應該會三餐吃萊爾富直到集滿為止，哈哈哈XD!
[商品] 日本關西超商商品心得：   平常幾乎不去萊爾富，今天放假也是咻的一下迅速路過，但眼角餘光剛好瞄到店門口的橫幅，關鍵字*兔丸*讓我停下腳步，20分鐘後，我就抱著U型枕*2，野餐墊*1，心滿意足的出來了～～～U型枕送了一個給我娘，所以就來拍一下剩下的一個U型枕和野餐墊吧！1. 兔丸U型枕我挑的是熊先生的款，因為那張臉實在太可愛了！熊先生U型枕可以翻過來變成長方形！一枕二用！兔丸：唔唔好舒服～～2. 兔丸野餐墊野餐墊可以折成袋子方便攜帶。但扁扁的裝不了很多。攤開後可以坐一個大人+一個野餐籃如果要兩人，覺得鋪兩個野餐墊比較舒適！兔丸：唔唔～～好舒服～～兔丸：去哪玩好呢兔丸：帶上野餐籃！還有豪捧油！開心出發！萊爾富這次的兔丸周邊我給99分！畢竟兔丸周邊跑去日本買真的很貴，萊爾富這次推出的有創意有新意又便宜，我應該會三餐吃萊爾富直到集滿為止，哈哈哈XD!
[商品] インドの青鬼 IPA 啤酒：沒想到隨便在01留言就抽到了青鬼+貓收到的當下很想直接開來喝(獎金嗚嗚嗚)雖然看酒鬼妹子說這很苦所以喝的時候已經準備好水不過出乎意料喝下去的時候苦味沒有說很重有一種特別的香氣，而且喝下去後有爽感！比起來水曜日的貓咪來說我更喜歡青鬼的風味，單喝完全ok，貓咪我要配洋芋片才喝的完喜愛喝酒的可以買來嚐鮮試試，至於會不會回購呢考慮價格我會去買兩罐SAPPORO PREMIUM XDD
[商品] 萊爾富 光泉 黑芝麻奶酪：本身的奶酪就有有淡淡的甜味了，單吃奶酪也可以黑芝麻醬會比奶酪還甜一點，其實給的還蠻夠的，攪一攪可以每一口都吃的到芝麻味醬裡面應該有磨碎的黑芝麻，有細小的顆粒感，意外的好吃特價的話會再回購，不會太甜膩
[商品] 7-11 日式蕎麥風味麵：ot.tw/2017/05/7-11_28.html夏天到了，當天氣有點熱的時候，涼麵總是成為用餐的選項之一。日式蕎麥風味麵在諸多涼麵品項中，算是我最喜歡的品項之一。日式蕎麥風味麵的麵條很特別，吃起來與一般常見的油麵麵條不同，有特別的清香。搭配內附的鰹魚醬汁後，麵條更呈現出一種微甘帶鹹的美妙風味，非常清新爽口。雖然還有附芥末醬汁，但是我自己不太喜歡芥末的味道，所以就沒加了。不過，把盒內附的蔥末灑上去之後，倒是很對我的胃口，讓麵吃起來香氣更足了！此外，這款涼麵的總熱量才318大卡，真是毫無罪惡感。美中不足的是，單買這個涼麵要49元，幾乎是一個傳統國民便當的價錢，但是只吃這款涼麵基本上不會飽，我自己是還要搭配一些水果一起吃啦！所以感覺要省錢的話是省不到了。
[商品] 萊爾富 Super超級杯麵三款：逛萊爾富的時候看到家鄉來的杯麵 肯定是要來支持一下的萊爾富進了三款口味 黑楜椒螃蟹乾麵 白咖哩湯麵 和乾撈麵首先是黑楜椒螃蟹 小教室教學 ketam是螃蟹 lada是胡椒 hitam是黑 下次去新馬一帶知道要怎麼點菜了吧醬油包 油包 調味粉包 和一包乾燥蟹條最近東南亞泡麵都很流行這種設計的叉子嗎 我上次吃全家的越南河粉也是這種總之就是熱水泡三分鐘 蟹條也這時候下 倒掉水加入粉包油包 拌均勻忘記會不會辣了(畢竟對馬來西亞人來說那根本不算辣)這款相對低分 因為我其實吃不出什麼黑胡椒和螃蟹的風味非常普普的泡麵 不太可能回購(虧他照片拍得最吸引人)白咖哩口味 剛好拍到英文就不需要小教室 旁邊一勺紅色物體正是新馬一帶的辣醬 名叫叁巴(sambal)這款剛好消夜吃 因為太餓了 就忘了拍內容物記得有兩包粉 一包是奶粉 一包看說明是咖哩調味粉 一包叁巴辣醬和一包乾燥蟹條與小蝦仁(還有小豆皮?)這大概是三款當中最好吃的 口味最接近一般吃得到的咖哩辣薩(curry laksa)湯麵乾燥配料也都是平時會在這種湯麵當中吃到的 90分當之無愧 極力推薦乾撈麵口味 小教室教學 mi是麵 有時候也會看到寫成mee goreng是炒的意思 這種拌炒的麵都算乾麵內容物 醬油包 油包 調味粉包 溫馨提醒 這款會辣 因為他的醬油包中有辣椒油調味粉包倒出來是意外的橘色 紀錄一下拌好開吃 叉子上滿明顯可見的紅色辣油身影當然 你問我我會覺得不辣 因為三養的辣泡麵我可以不配開水吃完但是我想這辣對一般台灣人來說 還是有點刺激的總的來說這款沒什麼特別 大概就是平時吃得到的印尼乾麵Indo mee的口味如果家附近找不到印尼小店 可以買來吃看看(雖然這價錢大概可以買三包印尼麵)結論是 三款我只推薦白咖哩 口味最貼近平時吃的 CP值最高其他兩款你可以嘗試 但儘量不要抱太大希望(尤其是黑胡椒)題外話 不要因為叉子的特殊設計就一直很想研究否則你會跟我一樣在還沒開吃前就樂極生悲 
[商品] 全家辻利抹茶大福：超商甜點驚艷之作：網誌好讀版：ost/157542134這款甜點在版上幾乎是壓倒性大獲好評，前一陣子甚至還出現被掃貨的狀況，跑了好幾間店都向隅。最近風潮已過，還算容易買到。要注意的是它是和冰淇淋、冰棒一起被放在冰櫃中，而不是蛋糕、綠豆湯等甜點的冷藏櫃。拿起來大概就巴掌大，感覺挺小的，好像吃兩口就沒了。原價35元似乎稍稍偏貴，不過打著辻利抹茶的名號，這價位似乎也還可以。帶回家在冷藏放了半小時退冰，打開後白粉粉的外觀很討喜，而且比想像中大多了，大概是一個北港肉圓的大小(XD)算是很節省包裝，也不會有包裝大實物小的空虛感。商品附上一支透明的小叉子，插起大概就是一整塊咬著吃，實在不太方便，狼狽之餘可能還會弄得滿臉白粉，像吹麵粉兵乓球遊戲那樣。用水果刀對半切開，麻糬外皮軟綿綿、黏呼呼的巴在刀子上，顯然已經退冰完全；裏頭的抹茶餡還是冰淇淋質感，不會軟糊成流質狀，此時吃風味正好！一口咬下真的是驚為天人的美味啊，抹茶香氣十分濃郁，滋味細緻高雅又不過甜，能在全家吃到這種水準的抹茶商品真的是難能可貴。紅豆泥份量給得十分大方，滋味綿密香甜，和不甜的抹茶搭配起來相得益彰。Q軟帶黏性的麻糬皮、細緻微苦的抹茶冰淇淋、香甜馥郁的紅豆泥，分開品嘗能夠吃到抹茶和紅豆各自的優點，一口咬下卻又萬分契合，這商品真的不賴！我一個女生大概五六口就吃掉了，當飯後甜點剛剛好，熱量也是罪惡感不太高的159卡，真是完美完美啊~
[商品] 屏東農榨 檸檬飲：不好意思，其實敝人並未飲用，          由於看到時頗心動，便拿起準備結帳，          在排隊等候之餘看了一下廠商，發現是味全，          便默默離開隊伍、將飲品放回去，單純作「新商品分享」          附上圖片：ur.com/a/tzhC9   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家義大利手工冰淇淋：看到全家FB公告只限今天義大利手工冰淇淋買一送一腦波很弱的我 就立刻衝去買了運氣很好的四種口味都齊全!先選了最有興趣的焦糖奶酪試試看雖然網友們提到會很甜但冰淇淋的甜 我可以!!!焦糖奶酪真的讚!最上面的焦糖薄片有點太甜 ~單吃下面的冰淇淋&焦糖醬剛剛好!冰淇淋的質地很柔滑綿密個人覺得比哈根大使好吃一般哈根大使總覺得有點硬不好挖 要退冰一段時間這個我從買完到回家不超過10分鐘 真的很綿密很好挖趁今天買一送一可以試試看^^ur.com/a/y8XTqur.com/a/70tWA   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711 森永巧克力球：   巧克力球不稀奇 但是他這次附的吊飾真的讓人忍不住想買呀！   後來抽到四號小雞 小小的好Q      拿巧克球當比例尺：      白色感覺超容易黑 狠不下心拆外袋了QQ   我拿黃色包裝的 他還有粉紅色款   兩款都超可愛   不知道粉紅色會不會比較容易抽到兔子   最後用巧克力球本體盒當ending   
[商品] 全家 米奇餅乾：其實想到要拍的時候，已經吃掉一半了.....內容物長這個樣子 bKOwwx就只是很一般的巧克力餅乾，可可粉的比例沒超過巧克力標示需求的35%所以品名就只是米奇餅乾而已模具開的不錯，米奇的樣子有完全出來，整盒都沒有破碎的....然後又吃了一片 E比較特別的是沒有各種奇怪的植物油，這在餅乾類是很少見的通常貴的餅乾是用奶油替代便宜的植物油，口感會好一些，吃起來也比較安心但這款的成分也沒看到奶油，大概是乳脂....吧?甜度算正常，如果同時有拿奶茶在喝的話 (我是用瓶裝的某牌正夯紅茶+鮮奶)這款餅乾吃下去就不會感覺到甜，反而是巧克力味很顯著不知道是全家良心發現了還怎樣，居然在這個價位能看到沒有用植物油的餅乾餅乾愛好者可以試看看，這款還頗推的 XD
[商品] 全家物流車行動電源：先來上個圖ur.com/99130Ii前幾天去便利商店領貨看到店員在把玩詢問店員後，店員告知是1000點+49元加購基於有了孩子後，孩子喜歡車子，馬上告知要買因為跟店員蠻熟的，她笑笑的告訴我是行動電源喔（但輪子是可以動的，外觀真的是一台車子無誤）猶豫了三秒還是決定買了畢竟49元真的很便宜後來打開看了一下覺得品質還不錯，以49元加購而言並不會有廉價感行動電源是中國製容量是5200mAh不過外出攜帶不太方便，畢竟蠻大一個的結果回家後拿出來給家人看馬上就被A走了有喜歡的人可以考慮收藏有在購買蝦皮的人，全家取貨一件有100點用這樣的方式在累積還蠻快速的推薦給大家:)
[商品] 全家 義美紅豆粉粿牛奶冰棒 買一送一：ost_27.html最近在板上發現全家端午連假的買一送一優惠還不錯，有我很喜歡的義美紅豆粉粿牛奶冰棒以及杜老爺雙倍巧克力甜筒，今天剛好有空，連續跑了住家附近好幾個全家，但是好幾家都賣完，最後只買到了義美紅豆粉粿牛奶冰棒兩支....冰棒吃起來還不賴啦！甜度不會過高，對我來說剛剛好，紅豆和粉粿都可以清楚看到，用料很實在，冰棒本身的牛奶味也很香。商品標榜不添加色素，吃起來讓人感到安心。熱量倒是比想像中的高了一些，居然有168大卡，和比菲多益生菌冰棒蘋果口味的73大卡相比多了一倍。連假期間有買一送一，我個人覺得非常划算，如果住家附近的全家能夠再補貨，可以說是百分之百一定會再買。如果之後回到原價，再購買的機率也還是有的。
[商品] 全家 義式手工冰淇淋 提拉米蘇：本來要買冰沙打開冰櫃，看到義式冰淇淋只限今日(5/27)買一送一，腦波微弱如我就移情別戀了XD家附近的全家只剩開心果跟提拉米蘇，因為沒戴眼鏡出門，只看到開心果口味透著淺淺的綠色，很怕是薄荷巧克力那類涼涼的冰淇淋，於是選了提拉米蘇。非常濃順綿密的冰淇淋，但對非螞蟻人的我而言有點太甜了，尤其到底部糖漿實在有點難以招架。補充一點，非常容易溶化，請儘早享用~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 冷壓鮮萃烏龍茶：這個系列有烏龍、四季春、蜜香貴妃烏龍原本是要買貴妃烏龍的！但今天去的全家沒看到就先買烏龍來喝喝看喝起來蠻澀的 感覺就像是泡過頭的烏龍朋友說有一種焙味總之我們一致覺得同樣是烏龍 茶之初比他好喝多了(它還有小罐的只要$35 但這間沒擺不知道是不是有限定店家QQ)
[商品] 7-11 博多明太子蝦仁御飯糰/綠豆蒟蒻湯：ur.com/hCnHFEe居然在超商御飯糰吃到完整的蝦子~實在是太驚訝了而且還蠻好吃的誒!!明太子的味道不是很重 參雜在美乃滋裡面提味這樣完全感受得到59元的價值~如果是原價也會購買感覺新上市的飯糰都蠻值得試的前幾天吃到的海南雞飯也是有雞肉塊 蠻不錯綠豆湯就覺得很久沒喝就買了就不好也不壞~ 跟泰山比起來我是比較喜歡這個ur.com/TsEP5da偷渡一下味全檸檬汁的心得 包裝得很漂亮uC昨天買到之後才發現中標 不然蠻好喝的說QQ
[商品] 7-11 伊藤園匠茶 焙煎茶拿鐵：   喝了之後有一種熟悉的感覺... 這不就麥香嗎 囧   不過還是有差拉 烤焦味(煎茶)很重   一開始喝會覺得很突兀 但喝久就還好喝不太出來   是還不錯喝 但貴貴的 如果價錢能再親民一點就好了
[商品] 711北日本一口大人味蛋糕：先上圖不知道是因為看了某篇評分期待太高還是怎麼了，這是我第一次在這發文開心地兩個口味都包，他真的貴貴的，一盒六小塊，我先試了布朗尼，一口吃下，嚇到，我以為吃到做失敗的蛋糕，，而且好甜，才嚼一下蛋糕體就像沙子一樣鬆掉了啊而  而我心也碎了於是迅速再試葡萄酒口味，蛋糕體是正常很多很濕潤也滿紮實的，酒味是有的，但甜到爆炸，比前款還甜，有我是螞蟻的錯覺哈哈，而且回去吃布朗尼口味整個變不甜惹耶我以為寫著大人味應該會不甜才對啊..還是我個人想法偏誤勒，虧看到某篇給高分呢，cp值便利商店史上最低
[商品] 7-11伊藤園 匠茶 焙煎茶拿鐵：外觀：瓶型與包裝設計滿引入注目（尤其是一位師傅專注拿著茶勺，確實有"匠"的感覺），滿滿的日式風！飲料本體：一打開就有強烈的煎茶味撲鼻而來，第一口飲用，濃濃的煎茶焦味搭配奶味，厚重的口感讓我不由發出「呃」一聲。第二口漸漸開始適應，說是煎茶為底，但卻沒有煎茶澀感，搭配牛奶倒是滿滑順的，煎茶的香味並沒有被奶味掩蓋，這點挺有記憶點（市面上有此口味的似乎很稀少）。整體：雖然飲料本體有記憶點，但對我來說味道負擔太大，喝完三口就默默關上，畢竟厚重的口感滿膩口的；此外，甜度也略高，喝完不自覺想要再喝水調和一下。綜合以上，我不是很愛，不過喜歡煎茶焦味（沒放香料又有強烈味道倒是滿厲害的）又愛甜的朋友可以嘗試看看喔！最後一個疑問，明明是煎茶，原料卻有紅茶，不知道是有何用意？（首po，有問題或建議再跟我說，感謝大家）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 光泉頂級鮮奶優酪（蜂蜜）：男朋友看到我每次去萊爾富的失落昨天晚上突然說要給我一個小禮物是他特別去找的我思思念念的蜂蜜口味 （撒花）到了早上迫不及待的來吃囉附上營養成分說明上杯的蜂蜜，很濃稠，好難倒啊有一種訓練耐心的感覺XD看它一點一滴的落下突然有一種油滴實驗的既視感倒的一點藝術感都沒有（崩潰）吃起來非常配，蜂蜜跟優酪就是註定要在一起微酸的優酪搭上甜又稠的蜂蜜一次一大口，大滿足完全不會有蜂蜜量不夠的問題配到最後一口剛剛好覺得幸福：）
[商品] 7-11 桂格喝的燕麥(無糖)：ot.tw/2017/05/7-11_25.html桂格喝的燕麥是我經常選搭的組合餐飲料，最近有和晨光葡萄吐司搭配39元組合，剛好兩個我都很喜歡，所以就又買來喝。桂格喝的燕麥對我來說口感算濃，不會稀稀的很空虛，而且產品看起來很健康、有健康食品認證，成分表上沒有太多看不懂的化學添加物。與同性質的商品─愛之味純濃燕麥相比，價格也比較便宜。之所以給80分，是因為我私心希望容量可以再大一些，如果能至少突破300cc，感覺CP值更高。另外，這款飲料我可能還是有搭配組合餐時、感覺比較划算才買。最後，如果這次是喝顆粒狀的口味，感覺有「咬咬」的扎實口感，我的分數就會給比較高。
[商品] 所以奶茶 SOY MILK（豆乳綠茶）：ot.tw/2017/05/7-11_25.html桂格喝的燕麥是我經常選搭的組合餐飲料，最近有和晨光葡萄吐司搭配39元組合，剛好兩個我都很喜歡，所以就又買來喝。桂格喝的燕麥對我來說口感算濃，不會稀稀的很空虛，而且產品看起來很健康、有健康食品認證，成分表上沒有太多看不懂的化學添加物。與同性質的商品─愛之味純濃燕麥相比，價格也比較便宜。之所以給80分，是因為我私心希望容量可以再大一些，如果能至少突破300cc，感覺CP值更高。另外，這款飲料我可能還是有搭配組合餐時、感覺比較划算才買。最後，如果這次是喝顆粒狀的口味，感覺有「咬咬」的扎實口感，我的分數就會給比較高。
[商品] 全家 菠啾乳酸野草水： 前幾天收到全家訊息~這款沒喝過的飲料有特價 只能說一到現場真的覺得瓶子超美~可以留下來當暫時花瓶XD 喝起來我覺得就是透明的可爾必思~ 味道比較沒那麼濃厚就是了 搭配街口幣一瓶只要10元是OK的 但是身為無糖人, 看到瓶身寫有糖~ 雖然不錯喝但是回購率就是低很多惹! 沒喝過的可以把握特價時間!
[商品] 全家 XO醬什錦海鮮炒麵 新上市：l/FoM0mE看到全家今年又重新推出新版的XO醬炒麵之前的款式全家 XO醬海鮮炒麵ot.tw/2016/03/xo.html有什麼差別呢?買來試試這次也試了一下溫度，還蠻理想的!打開來看可以看到這次蟹肉風味絲量比較多，辣椒的量也多了不少之前採用的是小蝦仁，這次改成魷魚另外多了一些火腿片切絲。另外還有一些少量的小魚乾與蝦米趁熱開動!結論這次新改版的XO醬什綿海鮮炒麵魷魚提供了咀嚼的滿足食感搭配炒泡麵很不錯，加上增量未去籽的辣椒。增加辣味的刺激，整體食感跟之前的款式相比明顯改善許多。這款是款調味及食感有到位的炒泡麵產品重口味加上需要咀嚼，夜半，想買盤熱炒搭配作小酌這其實也算蠻合適一款偏重口味的超商產品小提醒這款產品算是比較小眾向重口味的產品。另外，對於平常食量較大的朋友來說，份量可能會有些不足。購買前可以留意一下。l/zAGcLx0B
[商品] 7-11 晨光葡萄吐司：ot.tw/2017/05/7-11_23.html晨光葡萄吐司在7-11算是非常長壽的商品，我也經常買來當作早餐的主食，一周至少吃一到兩次，前一陣子持icash2.0可以打88折時，一周可以吃到三次以上。晨光葡萄吐司最吸引我的地方就是它的葡萄乾，感覺有經過特殊處理，吃起來特別多汁、而且甜度剛剛好，不會像真正的葡萄乾那樣太乾。最近正好有搭配桂格喝的燕麥39元組合餐，又增加了我購買的欲望，如果一時不知道隔天的早餐要買什麼，很有可能就會無腦的買下去了吧！即使沒有特殊優惠或者搭配組合餐，我想我還是會維持一周至少吃一到兩次的頻率回購。
[商品] 牙套人不愛的萊爾富燒烤番薯：今天第一次遇到有賣番薯的萊爾富發現不能合併秤重只能自助區任三件88折（饅頭包子、茶葉蛋、關東煮和番薯）價格是120g以下20元跟全家的不太一樣今天買的算150g的話在全家是25又不能合併秤重覺得偏貴題外話是他算是熱量很高的番薯熱量比黃肉地瓜平均值或金時地瓜高（黃肉地瓜平均值是121Kcal)口感部分第一次覺得吃地瓜怎麼可以這麼累QQQQ如果喜歡咀嚼的人可以去試試看結論是價格偏貴熱量偏高富有口感   
[商品] 7-11 黑松茶尋味：  深焙的味道很重 但喝起來像水 無糖也沒什麼茶香  相對地喝起來也不澀(畢竟沒茶味嘛XD)  如果想喝很淡的茶的人可以試試看這款
[商品] 7-11海鹽羅宋麵包：前陣子去台中玩，朋友推薦逢甲夜市一間冰火菠蘿很好吃，是用烤過後熱騰騰的菠蘿麵包夾上巧克力冰淇淋內餡，而且冰淇淋還是硬的!! 吃過後也覺得蠻不錯。昨晚肚子餓去小7買消夜時，看到貨架正在進海鹽羅宋，想到7-11羅宋加熱吃，何不和冰火菠蘿的吃法一樣，也搭配個冰淇淋試試，因此就帶小美冰淇淋跟海鹽羅宋回家，結果如下所示~家用微波爐微波大概20~30秒，麵包溫溫的還散發出奶油香，塗上一層冰淇淋在麵包中間，真的是超好吃!!!尤其是這幾天這麼熱~ 還蠻消暑的!但唯一缺點是冰淇淋口感偏膩，下次或許可以換個清淡的冰淇淋試試。海鹽羅宋麵包加熱真的好吃，之後會再嘗試別種吃法，整體而言80分。以上個人意見，供大家參考了！
[商品] 711 川辣雞絲涼麵：昨天中午吃的涼麵，它的雞絲看起來很好吃就買了蔥花跟花椒不敢吃所以沒放進去..雞絲實際吃起來有點少，肉柴柴醬不會到很辣(沒加花椒!?)一開始吃還不錯吃到後面好鹹…越吃越膩，要配水的那種這個清爽度配價格，再試試其他涼麵吧…
Re: [商品] 7-11 讚岐風冷烏龍麵：昨天中午吃的涼麵，它的雞絲看起來很好吃就買了蔥花跟花椒不敢吃所以沒放進去..雞絲實際吃起來有點少，肉柴柴醬不會到很辣(沒加花椒!?)一開始吃還不錯吃到後面好鹹…越吃越膩，要配水的那種這個清爽度配價格，再試試其他涼麵吧…
[商品] 滋露 咖啡豆巧克力：就是巧克力包咖啡豆，微苦不會死甜就是摩卡咖啡的味道，還有真的很便宜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 滋露台灣甜品 日本搶購一空之台灣口味：就是巧克力包咖啡豆，微苦不會死甜就是摩卡咖啡的味道，還有真的很便宜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 伊藤園匠茶 綠茶入焙煎茶：就是巧克力包咖啡豆，微苦不會死甜就是摩卡咖啡的味道，還有真的很便宜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 超人氣雙手捲：今天去全家拿蝦皮，順便買晚餐版上對7-11的雙手捲劣評一片看到全家也有雙手捲，就買來試試一個是肉鬆口味，一個是...看成分應該是炸雞肉因為那個炸物幾乎感覺不到他的存在7-11的雙手捲我沒吃過，不過看評價都是乾，超乾全家的不會，不過也沒到多好吃的程度，就是中規中矩可以裹腹我的分數都是給在可以吃很飽的份兒上
[商品] 萊爾富  川辣雞絲涼麵：炎炎春末(雖然今天沒很熱啦!哈哈)也懶得跑太遠買午餐，於是選擇公司附近的超商隨便解決一頓，其實也沒有想很多，就拿了這個↓↓↓(因為也只剩這個= =) …………好險有打9折配料其實沒有算是很豐盛啦，但算可接受範圍內，攪拌起來也還算輕鬆，不過味道真的讓我有驚訝到耶~除了川辣不辣(還寫中辣…)、麵體彈性沒很好外，味道有對到我的胃捏(麻醬味沒有很濃相對清爽)↓↓↓小推小推↑↑↑↑↑(個人不是很會拍照啦~不過口感遠高於視覺感)
[商品] 7-11 日式野菜雞湯春雨：   一樣是春雨+湯塊的組合，以往粉包的設計，不想吃太辣的人還可以少加點，湯塊則只能全梭了泡開後是真實的菜葉菜梗沖泡系列也有類似的青菜，新的日式和中式春雨像是原有系列再排列組合出來的商品完食感想:整體而言還可以，味道比酸辣湯版本好，湯料不會太鹹，白色湯頭普通，有一點的雞味(沒有雞肉)，不至於死鹹到要狂灌水不過吃完也不會讓人再三回味考量到價格因素，還是乖乖回去吃韓式和泰式
[商品] 7-11 鮮蝦義大利麵沙拉：吸引人的是總共七顆鮮脆的蝦子菜量實在是太少了純點綴用途鮮蝦真的鮮脆爽口但唐辛醬完全不辣如果菜可以再多一點、醬可以再辣一點會更美味
[商品] 全家X倉石一樹聯名系列：今天來分享一下前幾天返鄉時送媽媽的小禮物真的是小禮物 而且全省全家都買的到 XD好啦其實是媽媽很愛穿風衣但最近被勾破剛好在全家看到 便宜就買了不囉唆就直接附圖麻豆資訊160/60，外套穿S，上衣是M剛買來打開衣服有點皺但穿一下就好了沒錯 麻豆是我麻麻 哈麻麻說上衣穿起來很舒服柔軟不過這款主要好像是推男款最小只有M但女生穿起來不會到很貼身我也有穿 真的蠻親膚的好適合 XD外套可以防曬防小雨因為薄也很透氣就我知道 他現在都穿這件上班哈好啦重點是我媽喜歡就好照片拍起來有色差喜歡的話還是去店面試顏色尺寸比較準~整體說好穿也蠻好看 但版上沒什麼人分享開箱就給大家參考
[商品] 7-11 火腿烤厚蛋起司捲 新上市：l/RoaBT7今天7-11一口氣推出幾款新的產品有新的飯糰，涼麵及墨西哥餅皮捲產品這次來試這款貼了新上市貼紙的火腿烤厚蛋起司捲查了一下過去的記錄上一款新的同系列的產品是在今年三月中推出的7-11 莎莎醬起司脆腸捲ot.tw/2017/03/7-11_28.html接著按建議的加熱時間加熱，取出測了一下溫度，比預期的還要低了一些對半切!看到真的有相對厚的煎蛋與多片火腿片另外就是大量的洋蔥! 有些驚訝。趁熱開動...咬了一口然後再放回微波加熱15秒左右。結論這是一款很有趣的產品可以看到在設計上的一些巧思在火腿片的部份，可以看到它特別採用了交錯堆疊的方式依中間錯開，右一接著左二最後右二所以雖然火腿片本身不太寬，但是整體賣相可以達到更好的視覺效果。實際吃起來也比較有感。嗯，算是這次的一個發現。這次雖然厚蛋搭配起司口感意外的好，但是起司的量偏少相反的，洋蔥的量略多。產品名稱如果改成洋蔥厚蛋火腿起司捲會比較不會讓人有錯誤的期待。有興趣嘗試的朋友，可以留意一下。相反的，如果是覺得之前的產品起司太多而喜歡洋蔥蛋的朋友，這款也許可以一試。l/UQyKQIl/FLHs9sCD1ey後註原本熱量錯誤訂正正確為305kcal感謝板友b大來訊糾正
[商品] 忘記搖了再上的 愛之味 御藜麥：這個好像是新品～廣告打很兇的那罐不知道加個御字有什麼概念 感覺比較高級？然後成分是近年來很夯的超級食物 藜麥昨天去7-11想買神評價之光泉優格結果找不到爬文發現7-11好像沒進XD就拿了這瓶當早餐成分還算滿天然的 沒香精跟果糖寡糖說可以維持消化道機能？但是喝起來跟舊產品愛之味純濃燕麥有87%像我還看一下是不是買錯罐...似乎真的有多一點花生的味道吧算濃稠 不甜 若是用手搖杯比喻甜度是微糖（我怕甜）後來我就跟myprotein 香草乳清混在一起喝了（結果甜到爆變全糖）喝完發現...瓶底都是藜麥渣 忘記搖了><沒事不會回購 雖然沒加膠若有同樣預算會選真珠薏仁露至少對女生來說更有吸引力XD
[商品] 7-11 讚岐風冷烏龍麵：涼麵的季節又到來了，除了往年一直都有出的蕎麥涼麵今年7-11也跟進全家出了冷烏龍麵，價格與全家最近涼麵的69差不多都是偏貴小魯是烏龍麵控，想到年初令人難忘的咖哩雞排烏龍麵先撇開價格，就來試試看冷烏龍麵吧>> 產品包裝>> 配菜：韓式泡菜、溏心蛋半顆、海帶芽、小黃瓜絲、碎蔥>> 麵與醬汁（蘿蔔泥）>> 大集合烏龍麵口感比起咖哩烏龍更軟了一些、咬勁不明顯也不致於到軟爛，只是不Q對於喜歡彈牙口感的小魯來說，稍微扣了一點分醬汁部分是號稱日本清爽系鰹魚醬汁，搭上蘿蔔泥味道很足夠，鹹鮮具備的重口味，配上較粗的烏龍麵其實算是剛好雖然喜歡蘿蔔泥，但出現在烏龍冷麵有點怪異就是了配菜與全家不同，7-11用了韓式泡菜來做為主要角色碟子的設計是深淺不一的斜狀，非常有心機啊雖說近來日本也常常出現韓式泡菜作為搭配但出現在這裡，使得口味有點衝突，也導致過鹹另外比較特別的是，還有湯烏龍常見的「天かす」，或稱「揚げ玉」這就是利用餘下的天婦羅粉所炸出的小麵球乾吃口感就像是最近風波很大的蝦味先但精華就在吸入醬汁之後，還原度真的頗高，吸足鰹魚醬汁味道同樣的，出現在冷麵好像稍微有點怪個人懷疑是仿造溫麵＋其他涼麵，結合出這個產品雖然奇怪，但是整體而言倒不差醬汁算是裡面最不錯的部分，只是口味重了點、價格也不美麗回購率可能30%~
[商品] 7-11 (區)讚岐風冷烏龍麵：今天晚餐原本猶豫吃泡菜涼麵還是吃這個烏龍麵，看到是區域限定款就拿了。打開後長這個樣子最上面開始順時針分別是麵衣、溏心蛋、蔥花、海帶、泡菜、小黃瓜麵衣單吃的味道跟蝦味先有異曲同工之妙泡菜的味道個人覺得算不錯只可惜不夠辣其他的配料就大概一般外面吃得到的味道，就不多做說明下面是今天的主角，烏龍麵x醬汁x蘿蔔泥我最先注意到的不是麵，而是看到蘿蔔泥上包裝寫可保存3個月，也太酷了吧！醬汁沾來吃的味道是和風醬油加上一點點醋，醋酸味這邊單吃不明顯蘿蔔泥單吃或許裡面有加點醋吧！有微酸的感覺麵的主體長這樣，大概佔底盒1/3-1/2的高度單吃還算OK，有微Q不會糊一坨，麵粉味不會很重把配料、醬汁跟烏龍麵擺在一起的樣子配一起剛開始吃是滿爽口的但溏心蛋跟麵衣配到後來我覺得有點膩口麵還是不會糊爛，這點滿棒的每口麵吃都能沾附到醬汁，有醬汁的味道份量上而言，算可以吃了不餓的量但若是我大概不會回購吧！嘗鮮就好
[商品] 茶之初 紅茶：今天晚餐原本猶豫吃泡菜涼麵還是吃這個烏龍麵，看到是區域限定款就拿了。打開後長這個樣子最上面開始順時針分別是麵衣、溏心蛋、蔥花、海帶、泡菜、小黃瓜麵衣單吃的味道跟蝦味先有異曲同工之妙泡菜的味道個人覺得算不錯只可惜不夠辣其他的配料就大概一般外面吃得到的味道，就不多做說明下面是今天的主角，烏龍麵x醬汁x蘿蔔泥我最先注意到的不是麵，而是看到蘿蔔泥上包裝寫可保存3個月，也太酷了吧！醬汁沾來吃的味道是和風醬油加上一點點醋，醋酸味這邊單吃不明顯蘿蔔泥單吃或許裡面有加點醋吧！有微酸的感覺麵的主體長這樣，大概佔底盒1/3-1/2的高度單吃還算OK，有微Q不會糊一坨，麵粉味不會很重把配料、醬汁跟烏龍麵擺在一起的樣子配一起剛開始吃是滿爽口的但溏心蛋跟麵衣配到後來我覺得有點膩口麵還是不會糊爛，這點滿棒的每口麵吃都能沾附到醬汁，有醬汁的味道份量上而言，算可以吃了不餓的量但若是我大概不會回購吧！嘗鮮就好
[商品] 七七乳加 阿薩姆紅茶口味：本人因為吃七七乳加會過敏，以下皆為家人的分享第一口吃沒什麼特別的感覺，但後面越吃越ㄙㄨㄚˋ嘴有點甜，但令人驚豔的茶味，後面又去了全家回購大補貨店員剛補完貨，架上的七七乳加都被我掃完，超爽DER~~~~~
[商品] 7-11 BBQ烤雞腿排蔬菜捲：最近又一波新品上市，架上有興趣的之一就是這款前幾款吃過的感覺都還行，於是買來試試看打開後可以看到露出來的雞腿排實際把他拆解後內容物如下嗯...好吧 肉只有這一塊其實沒有很意外，不過我覺得蔬菜量比前幾款好像多很多從後面也能看到生菜，跟前幾款尾巴都是餅皮有明顯不一樣。吃了之後的味道是甜甜的感覺，個人覺得還不錯啦～算好吃，相較起來莎莎醬那款，我這款味道更喜歡～只是60元是有點滿貴的，所以分數只好給他75了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 龍蝦風味沙拉花壽司 新上市：l/EIN4VQ看到附近的7-11貼上新的壽司產品海報這次是龍蝦風味沙拉花壽司尤其那個*龍*字還特別印的很大!望著那空空的冷藏架有種是否還沒上架的錯覺請教了一下...然後跑了一間又一間，再一間不同的門市，終於買到了。看了一下，每項菜色都有兩項，兩個海苔花卷，兩個魚卵花卷，兩個豆皮壽司加上兩個小的火腿鮪魚卷。這次不是趁熱開動而是趁冷開動!結論也許天氣說明了為什麼這款產品得特別多跑幾間門市才買到還沒賣完的。有些朋友如果習慣先買鮮食自行放冰箱冷藏，等到有空時再拿出來食用。這款花壽司組，一開始的米飯就稍微乾硬了一些。整個食用心得變成有些在跟偏硬的米飯與沙拉醬間的拉鋸戰。包裝很簡潔明暸，不過也許可以再正面註明含芥未。雖然夏天加點芥未可以提昇食慾，尤其在這類沙拉多，黏滯口感偏多的產品上。然而，這類大眾向的產品，應該還是可以標示一下。雖然量不多，但是對於不敢吃芥未的朋友可能突襲感會有些大。最後因為米飯稍微偏乾了些，加上大量的沙拉醬雖然這類冷食在夏天算是不錯選擇但是在這裡，也許自行搭配比較不甜的冷飲一起食用會比較理想些。l/KZHQhrl/kTrdxw1V0
[商品] ：全家集點 米奇系列琺瑯杯：質感比想像中好除了奇奇蒂蒂限定版外盒有表示以外其他五款不條款加購時全家店員提醒如有任何問題要跟總公司聯絡全家門市不負責更換
[商品] 伊藤園匠茶 焙煎茶拿鐵：質感比想像中好除了奇奇蒂蒂限定版外盒有表示以外其他五款不條款加購時全家店員提醒如有任何問題要跟總公司聯絡全家門市不負責更換
[商品] 沒有蟲的粉紅飽倍優格：竟然出了粉紅版本我覺得藍色的口感比較好吃比較喜歡藍色的口感粉色的口感吃起來酥酥的藍色的口感比較硬脆藍色我給85分莓果的口味我比較喜歡現在特價29那款
[商品] 7-11 中式酸辣湯春雨： 不同於先前是春雨+粉包的組合，這次是春雨+湯塊的形式泡開後有木耳，筍子，豆腐和幾小塊蛋完食感想:微酸微辣，和原本的韓式和泰式比起來，少了流鼻水的爽感泡開後的湯料還是很鹹，春雨無法吸附湯的味道(阿G師:味道無法巴在上面)雖然盒子比原款高，除了從乾燥蔬菜進化成乾燥豆腐和蛋，春雨份量沒有增加喜愛吃完春雨流鼻水的朋友(?)，千萬不要輕易嘗試
[商品] 7-11 日本奇奇雅斯乳酸菌水飲：之前在日本喝過優格水就念念不忘偶然在飲料櫃前看到這款乳酸菌水飲雖然很貴 但還是想喝喝看剛入口覺得是偏甜的味道 酸味比較少比起全家那個乳酸野草水來說味道比較淡 （覺得乳酸野草水比較酸）49真的不是很便宜 但真的想喝時會再回購XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 原萃 錫蘭無糖紅茶：打開喝第一口嚇到，以為喝錯東西，覺得有一個很奇怪的香味，真的錫蘭紅茶的味道覺得很淡，我一直喝不太出來-.-，被奇怪的香料味搶味，整體也覺得茶味很淡，個人覺得不怎麼好喝…還是比較喜歡原萃系列的綠瓶子系列，如果是衝著錫蘭紅茶和濃厚茶味的鄉民可以不用嘗試，個人意見，供大家參考。
[商品] 伊藤園匠茶 綠茶入焙煎茶：剛剛去小七時無意間看到這瓶的價錢跟伊藤園另一款濃之味一樣29塊。味道蠻不錯的，可以喝到濃濃的綠茶香。喜歡喝綠茶的人我蠻推薦買來試試的。
[商品] 光泉頂級鮮奶優酪（莓果穀物脆片）：到萊爾富的時候看到這款就決定是今天的下午茶了無加糖的優酪是現在的心頭好乍看之下覺得莓果穀物脆片好像有點不夠真的倒下去以後就發現是真的有點少QQ優酪是較偏硬的，微酸的口感，滿濃郁的奶味跟我自己嘗試用菌粉做出來的很像：）是熟悉的味道搭配脆口的穀片和酸甜的蔓越莓我覺得這樣的組合很棒但是吃到一半莓果穀物就沒了我就自行搭配家裡做的桑椹醬酸酸甜甜很好吃!非常適合搭配果醬的載體優酪量很充足，特價可以入手
[商品] 全家 地瓜米漿：ost_21.html全家推出地瓜米漿這一款新品大約快兩個月了，最近趁著有商品卡可以用、以及第二件58折的機會，和紫米米漿一起買來嘗鮮一下。地瓜米漿的熱量比起紫米米漿多了一倍，一共是124卡。內容物只有單純的水、地瓜泥、砂糖、白米，基本上讓人很安心。口感滿清爽，不會有那種濃稠的感覺，可是也感覺有點稀稀的。甜度我覺得比起紫米米漿高，感覺有點太甜，而且不是那種地瓜原始的甜味，有點被砂糖蓋過去的感覺，不過這點還是要看每個人的主觀偏好。雖然6/6前還有第二件58折，但是回購機率不高。如果回到原價35元，那就應該不太可能再買。整體來說，希望地瓜米漿甜度再可以調低一些。
[商品] OK 原味腿排：第一次在ok吃炸物，所以選了肉看起來最多的雞腿排。肉好像沒說很大塊，可是味道跟麥當勞的炸雞有90%相似度。不過有個小缺點就是不夠熱，阿可是有放在保溫櫃裡。如果價錢再便宜一點就好了哈哈
[商品] Doritos多力多滋 原味：多力多滋引進台灣超過15年。今年終於在7-11看到原味的身影...就是原味，滿滿的烘烤玉米味...讚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!原本要給100分，但是現在才引進原味。扣10分。感恩。以前要吃原味都要去外國超市買其他進口品牌，真的超貴...一包至少100元台幣起跳。這款可能隨時會滅絕也說不定。喜歡滿滿的玉米香的多力多滋粉絲快去買吧~~~~~整包黃色包裝好吸睛！拆開後滿滿烘烤金黃色，更是受不住!!!!!!!
[商品] 全家米奇系列琺瑯杯簡單分享：多力多滋引進台灣超過15年。今年終於在7-11看到原味的身影...就是原味，滿滿的烘烤玉米味...讚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!原本要給100分，但是現在才引進原味。扣10分。感恩。以前要吃原味都要去外國超市買其他進口品牌，真的超貴...一包至少100元台幣起跳。這款可能隨時會滅絕也說不定。喜歡滿滿的玉米香的多力多滋粉絲快去買吧~~~~~整包黃色包裝好吸睛！拆開後滿滿烘烤金黃色，更是受不住!!!!!!!
Re: [商品] 全家的蜂蜜水和檸檬蜂蜜水：多力多滋引進台灣超過15年。今年終於在7-11看到原味的身影...就是原味，滿滿的烘烤玉米味...讚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!原本要給100分，但是現在才引進原味。扣10分。感恩。以前要吃原味都要去外國超市買其他進口品牌，真的超貴...一包至少100元台幣起跳。這款可能隨時會滅絕也說不定。喜歡滿滿的玉米香的多力多滋粉絲快去買吧~~~~~整包黃色包裝好吸睛！拆開後滿滿烘烤金黃色，更是受不住!!!!!!!
[商品] 7-11 卡娜赫拉 便條紙/筆記本/隨身購物袋： 買飲料的時候看到櫃檯旁邊有眼熟的粉紅色 請店員直接整盒借我捧去旁邊看XD最上面的是筆袋 但緞面顏色很微妙...最下面的是零錢包 用不到所以沒買戰利品兼非業配證明（發票存起來了只有一堆點）最上面的是便條紙中間的是筆記本最下面是隨身購物袋便條紙（內頁共八款）（左上角圖案對應封面）筆記本（內頁各四款）開車款內頁愛心款內頁購物袋雖然一開始覺得空間太小很無用但都腦弱了就乾脆一起買（欸）可惜店員說P助款還沒進貨跟昨天被燒到的氣泡水合照兼大小示意裡面真的空間很小中間那層蠻深的放悠遊卡可能會撈不到XD打開的時候裡面有奇怪的紅色屑屑不過自己拍乾淨就好了腦弱開箱分享完畢歡迎之後有買到P助款的一起分享～
[商品] 全家 美粒果100%柳橙汁：   偶而加班太多或幾天沒吃水果，會去超商買園之味跟超商自有品牌柳橙汁，自以為比較健康（才沒有）！前兩天逛全家，在飲料櫃最下面看到美粒果竟然有出100%果汁，查了板上還沒有心得，結帳時店員才提醒有兩罐的折扣。（有夠默默）包裝上寫200天陽光果肉，我是喝不出幾天，不過酸甜度蠻剛好，不會過膩，也有沒有奇怪的苦味，算是合我的口味，打算趁還有打折明天再去補1組！濃縮還原不意外，300ml比園之味小罐小一點，不夠我覺得份量還算剛好。熱量144卡，算是一般般。結論：雖然是濃縮還原，而且稍微小罐，不過口味我蠻喜歡的，而且下班果汁店都關了，超商果汁裡算是會回購的單品，如果可以搭配早餐或主餐就更好了～
[商品] 森永巧克力（卡娜赫拉）：下班在全家結帳櫃檯旁發現的萌吊飾共六款，無法挑款兔兔超可愛，剛好是我喜歡的這款照片好像失焦了囧推薦給喜歡卡娜赫拉的大家
[商品] 森永巧克力球（卡納赫拉的小動物）：看到分享火速出門到全家尋覓結果跑了四家才買到！包裝好可愛啊！買完直接在全家開箱將將，兔兔跟大家問好真的是太可愛了而且我覺得蠻精緻的～看到卡納赫拉就好有活力！覺得森永巧克力球真的是太會掠奪我的荷包了
[商品] 7-11 蜂蜜夾心雙餡鬆餅：不難吃啦，但只有一片，大小比全家的夾心鬆餅稍微大了一圈味道很甜，可能沒全家那麼甜（印象中真是甜死我了奶油存在感低，一口咬下全是蜂蜜味（有加玉米、麥芽糖漿的蜂蜜）鬆餅依然是銅鑼燒味 結論：地球只有一個，ㄋ……（不對7-11只有一片，全家卻有兩片味道還差不多，知道怎麼選了吧d(`･∀･)b
[商品] 7-11 香滷排骨便當：趁現在用學校電腦發個文好久以前吃的這幾個便當的菜幾乎都差不多幾乎都有高麗菜拌炒紅蘿蔔絲佐青蔥排骨便當的小配菜是菜脯蛋下面的飯沒被偷棒棒主菜排骨就...很普通很正常的骨頭大小整題沒有什麼特別的地方然後筍乾那格超多油吃完整個傻眼
[商品] 多喝水檸檬氣泡水：我非常喜歡喝氣泡水尤其有爽感又不會胖的感覺很不錯以前都不太有國內的廠商出今年一口氣多了好多新產品 每款都嘗試過了從舒味思（讚）多喝水（雷）到泰山的Cheers（普）以及在全聯意外的發現 Happya（讚）(題外話 Happya 包裝頗美而且好喝 很驚訝比菲多出的但超商找不到也很奇怪XD）看到多喝水第二件10元一次拿了原味跟檸檬各一瓶原味還可以 雖然成份讓我有點疑惑但檸檬就是雷到不行滿滿的香料味 也沒有任何檸檬汁的成份而且喝完一陣子嘴巴都還有殘留的香料味我一度以為自己嗑了塊芳香劑唉 浪費錢 10塊拿去加點錢買77乳加都好 T_T絕無回購可能 哭哭
[商品] 萊爾富 Super超級杯麵 - 黑胡椒蟹麵：rwhR上次試了台灣目前市販最貴的泡麵後7-11 滿漢御品今天來試萊爾富進口的杯麵產品名翻釋成 Super超級杯麵這次先試黑胡椒蟹麵打開包裝，可以看到有油包，醬包，調味粉包，乾燥蟹風味條及一隻折疊塑膠叉在包裝上有標示建議加入330cc的熱水與3分鐘的等待時間3分鐘後，需要倒水摸了一下杯子，非常燙手，測了一下溫度也很高倒水的時候，杯子的設計也有些不太理想，這次手有些微被燙到......多餘的熱水倒完後，依續將調味粉，油包醬包等倒入，組合好塑膠叉子試著攪拌幾次，用附送的叉子很難攪拌。最後終算似乎是攪拌好了趁熱開動結論這不是一款很貼心設計的杯麵，引進這款泡麵的構想應該是出自於喜歡這款杯麵重口味刺激的調味但是其實應該引進包麵款式會比較理想。至少可以減少被燙到的機會。另外會建議如果習慣使用筷子的朋友，多準備一雙筷子會比較好。有些薄弱的組合叉子，雖然在其它南洋或歐美杯面也會出現。但多數是屬於湯杯麵，這款是倒掉熱水，加入濃稠的醬汁用單薄的組合叉子想要均勻攪拌需要格外的耐心與技巧。另外，杯麵的設計上，本來就比較不適合需要倒水及攪拌的乾麵。大多數的乾麵會採用低矮大底的碗麵。有些比較用心的產品更會有內外表面相反的設計。內為光滑面，外側為粗表面，另外再上產品印刷封膜(多數為日本廠)回到這款產品在夏天來些重口味的乾麵產品其實應該也算是不錯的一種選擇。但是如果真的要試的話，會建議買來自行放入其它餐具及筷子作調理。這樣一來，一則是蟹味棒比較不會太硬，二則是調味粉醬包可以攪拌均勻。也許可以作為參考...l/Fm740ll/MXBt6S2ZlCkE
[商品] 森永巧克力（卡娜赫拉）：rwhR上次試了台灣目前市販最貴的泡麵後7-11 滿漢御品今天來試萊爾富進口的杯麵產品名翻釋成 Super超級杯麵這次先試黑胡椒蟹麵打開包裝，可以看到有油包，醬包，調味粉包，乾燥蟹風味條及一隻折疊塑膠叉在包裝上有標示建議加入330cc的熱水與3分鐘的等待時間3分鐘後，需要倒水摸了一下杯子，非常燙手，測了一下溫度也很高倒水的時候，杯子的設計也有些不太理想，這次手有些微被燙到......多餘的熱水倒完後，依續將調味粉，油包醬包等倒入，組合好塑膠叉子試著攪拌幾次，用附送的叉子很難攪拌。最後終算似乎是攪拌好了趁熱開動結論這不是一款很貼心設計的杯麵，引進這款泡麵的構想應該是出自於喜歡這款杯麵重口味刺激的調味但是其實應該引進包麵款式會比較理想。至少可以減少被燙到的機會。另外會建議如果習慣使用筷子的朋友，多準備一雙筷子會比較好。有些薄弱的組合叉子，雖然在其它南洋或歐美杯面也會出現。但多數是屬於湯杯麵，這款是倒掉熱水，加入濃稠的醬汁用單薄的組合叉子想要均勻攪拌需要格外的耐心與技巧。另外，杯麵的設計上，本來就比較不適合需要倒水及攪拌的乾麵。大多數的乾麵會採用低矮大底的碗麵。有些比較用心的產品更會有內外表面相反的設計。內為光滑面，外側為粗表面，另外再上產品印刷封膜(多數為日本廠)回到這款產品在夏天來些重口味的乾麵產品其實應該也算是不錯的一種選擇。但是如果真的要試的話，會建議買來自行放入其它餐具及筷子作調理。這樣一來，一則是蟹味棒比較不會太硬，二則是調味粉醬包可以攪拌均勻。也許可以作為參考...l/Fm740ll/MXBt6S2ZlCkE
[商品] 7-11 福岡八女抹茶霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)冰品甜點系列之
[商品] 7-11 黑眼豆豆餐包：學之前最夯的胖達人出了一樣的名字叫黑眼豆豆，可是人家胖達人餐包裡面真的都是一顆顆的巧克力豆，這裡面居然是巧克力奶油餡，一顆巧克力豆都吃不到，未免騙人也騙太大了!不然就改名叫巧克力餐包這樣還可以。
[商品] 光泉頂級鮮奶優酪（莓果穀物）：這款優酪在版上好評不斷，今天特地去買來嘗鮮，沒想蜂蜜口味整個被掃貨，只好買了架上剩餘的莓果穀物口味。包裝撕開表面泛著一層淡黃色乳清，優酪本身是微微凍狀的奶酪口感，而非液態，無加糖因此能吃到優酪本身香氣和淡淡奶香，微酸清爽。打開上蓋，把莓果穀物一口氣全加下去，外觀看起來豐富多啦~穀物脆口和莓果酸甜，點綴了整體風味。其實我覺得這款還蠻好吃的啊~脆脆穀物和有咬勁的酸甜果乾增加了口感，比較有在吃東西的感覺XD整體而言還不錯，但沒有到驚艷；以它的份量來說原價40元真的偏貴，趁還有特價期間一定要搶到蜂蜜口味來試看看！(握拳)
Re: [商品] 全家的蜂蜜水和檸檬蜂蜜水：這款優酪在版上好評不斷，今天特地去買來嘗鮮，沒想蜂蜜口味整個被掃貨，只好買了架上剩餘的莓果穀物口味。包裝撕開表面泛著一層淡黃色乳清，優酪本身是微微凍狀的奶酪口感，而非液態，無加糖因此能吃到優酪本身香氣和淡淡奶香，微酸清爽。打開上蓋，把莓果穀物一口氣全加下去，外觀看起來豐富多啦~穀物脆口和莓果酸甜，點綴了整體風味。其實我覺得這款還蠻好吃的啊~脆脆穀物和有咬勁的酸甜果乾增加了口感，比較有在吃東西的感覺XD整體而言還不錯，但沒有到驚艷；以它的份量來說原價40元真的偏貴，趁還有特價期間一定要搶到蜂蜜口味來試看看！(握拳)
[商品] 很失望的7-11樂冰鯊：平常還滿喜歡巧克力可可碎片星冰樂，所以看到7-11新出冰沙，而且還有巧克力可可脆片口味後超想試試看！嗯，看外觀覺得不錯，店員還提醒我要記得攪拌一下再喝喝了一口，眉頭一皺（拿尼？我買的不是冰沙嗎？根本是冰巧克力牛奶呀！）我不過是從b2走到10樓房間，而且都待在有冷氣的地方...所以我花$70買個冰巧克力牛奶就算它有冰沙的口感覺得口味也是普普沒有很濃的巧克力味也不值得這個價錢結論：不會再買以上簡單分享
[商品] 全家 大滿足四川香辣涼麵：ost_20.html夏天又來了，天氣最近越來越熱，在某個不想吃正餐的晚上，便買了大滿足四川香辣涼麵來嘗鮮一下。大滿足四川香辣涼麵雖然主打香辣口感，但是實際吃起來的辣度其實不高，如果以10分來評量、越高分代表越辣的話，我認為辣度應該介於4分左右。醬汁滿足夠的，基本上可以讓你每一口麵條都吸到醬汁。除了醬汁之外，似乎還有發現一些顆粒胡椒，口感更加提升。麵條本身不會軟爛，QQ的還不賴。以將近50元的價格(49元)來看，在沒有特別餓的狀況下吃完可以有七分飽，份量上可以接受。美中不足之處在於，辣度有點不太夠，我覺得可以再辣一些！
[商品] 7-11 北日本一口大人味蛋糕：常常會在7-11季節限定那櫃看看有什麼結果在最下面看到了這兩條，唯一有興趣的就這個，於是就買下來了包裝裡面都是各有六塊蛋糕先吃酒味葡萄乾蛋糕的感覺一放到嘴裡第一個味道就是很重的酒香味，然後就是淡淡的葡萄乾味道，偏濕潤的蛋糕，不過除了酒味很重以外算是不難吃～再來吃布朗尼，雖然也偏濕潤，不過巧克力跟他的甜度我覺得很剛好，不會太甜～很適合當下午茶的小點心（茶不過酒味對我吸引力還好，如果愛酒的人可能會比較喜歡這款吧～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 義美台灣綠茶雪糕：買到這款迫不及待拆開解決，但是沒考慮拿出冰箱沒到兩分鐘就直接咬下去，還以為我在吃冷凍大福呢！這一款雪糕需要放在室溫一陣子再吃，不然第一口超級硬的啊，根本咬不動！沒錯，就是像包裝一樣雙色，綠茶味滿夠的，不會像香精綠茶的味道這個包裝也太剛乎了，好古錐呀～覺得小巧一支很可愛，不過價格上比較偏中高，所以偶爾吃還不錯最近茶類冰品好多，大家有推薦什麼商品買來一試呢？
[商品] 全家 辻利抹茶紅豆酷繽沙：快走完看到布條，想到自己還有折扣碼結完帳後，看到店員拿了一杯像石頭的東西XD選擇的是加牛奶店員給我的時候還跟我說超硬的拿到以後先試喝了一口，是奶味，抹茶味不明顯等10分鐘後，發現別有洞天!攪拌以後，中層的抹茶，牛奶，紅豆一起喝是好喝的抹茶紅豆牛奶冰沙紅豆不會太甜，蜜的很好，抹茶味也出來了約莫再過五分鐘，直接開蓋吃底下的牛奶冰淇淋？整杯喝下來，蠻清爽不厚重紅豆的量也是蠻足夠的：）結論是，不可以太心急心急喝不到好冰沙XD
[商品] 全家 巧克力派司：ost_64.html自從巧克力派司這樣商品消失在7-11之後，就只能在全家購買。巧克力派司我一直都很喜歡，經常買來果腹，即使因此必須特地小繞路去全家也願意。巧克力派司本身就比一般麵包口感更Q，咬起來更帶勁。此外，對於像我這樣的巧克力愛好者來說，這款麵包的巧克力口感相當濃郁，可以讓口腔中滿滿都是巧克力味。早上吃巧克力派司會讓心情愉悅不少，給新的一天帶來滿滿的活力！以25元的價格來看，在現今便利商店販售的食品中，可以在我最喜歡的食物排行榜中名列前三，強力推薦！
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：（5/5拍的照片）5/5曾經吃過一次鐵觀音霜淇淋，那時覺得苦苦的茶味滿喜歡的覺得茶的餘韻有持續到吃完之後，口中還是有微苦的感覺只是奶味稍嫌過重，感覺有點油膩，但還算是不錯的一款冰品看版上的心得也說吃起來比較像鐵觀音奶茶XD（5/19拍的照片）今天經過同一間全家，心血來潮又去買了一支店員擠冰時就注意到顏色好像變深了，吃了一口覺得跟兩週前的味道不一樣這次的茶味變得沒那麼苦，可是奶味淡了許多整體而言比較清爽也不膩了，所以多加了不少分數但我沒問店員是不是原料有改過配方XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 比菲多益生菌冰棒蘋果口味 買一送一：ost_19.html今天去全家的時候，偶然發現一款沒看過的新商品：活益比菲多益生菌冰棒蘋果口味，而且剛好5/19~5/21有買一送一的優惠，所以就買來吃看看啦！25元可以買到兩隻，很划算！冰棒吃起來一整個就是活益比菲多蘋果的味道呀！我自己剛好很喜歡這個味道，所以非常滿意。如果習慣喝活益比菲多蘋果的朋友，一定可以吃得很開心。熱量也不會讓人覺得太罪惡，73大卡多走一些路或少吃一點飯就可以彌補了。這三天有買一送一，我個人覺得非常划算，本周日以前應該還會再去買。如果之後回到原價，再購買的機率也還是有的。
[商品] 7-11韓式泡菜涼麵：外包裝成分表天氣熱，沒有什麼食慾，在7-11便當區發現這一款之前沒看過的涼麵，售價60元，比起旁邊的蒜辣麻醬涼麵貴了15元，猶豫了好久還是決定試試看!成份表可以看到密密麻麻的添加物，淨重316公克，熱量282大卡，是7-11所有涼麵之中最低熱量的一款呢!內容物打開上面的蓋子可以看到裡面有海帶、泡菜、黃豆芽和小黃瓜，我覺得泡菜跟海帶給的份量滿多的。把小菜層拿起來後，下面有一包韓式醬汁跟麵體。倒完醬後，沾了一口包裝紙上的醬汁，覺得酸酸微甜，不太辣很爽口。攪拌均勻開動把小菜都放進去攪拌均勻之後，就可以開動啦~~吃完有幾個心得，它的泡菜份量不少又超級脆，我吃得很辛苦xDD，因為我在安靜的空間裡面，旁邊的人都在做自己的事情，咬泡菜的時候一定會發出清脆的聲音，怕吵到別人，只好慢慢咬、慢慢吃。一開始吃覺得不會辣，吃到最後，我的嘴巴舌頭都麻了，所以會怕辣的朋友還是要稍微考慮一下。整體而言，這款泡菜加上韓式醬汁的涼麵是相當好吃的，雖然不便宜，但是料比較多，也很對我的口味，下次會再買。
[商品] 萊爾富加大款傘：禮拜五淑麗氣象趴趴go...淑麗今天在棚內哦呵呵呵呵呵呵呵呵，南部有雨，北部有機會看到太陽，我就很開心的放下雨傘出門了，結果下午風雲變色...只好去附近的超商買把傘，哇！好大啊...傘面真的很大，感覺也很穩，很適合放在車上，攻擊人也很粗勇，防禦時也很能拉開距離，所以cp值很高啊啊啊啊但是！因為傘面好大...讓其他人離我越來越遠，越來越遠...雖然身體不濕，但心都涼了，難道是邊緣人專用的傘嗎？我也想跟大家近一點啊啊啊，難道要說一起撐，還很寬嗎？Q_QL5dur.com/m8U6VS7小偷渡）不過在買傘的同時發現一包小包裝看起來是科學麵的東西，讓超愛科學麵加可樂的我心蕩神馳～裡面沒有調味料，吃起來還是有鹹鹹的，但沒有科學麵到後面這麼鹹，我覺得很好吃！有機會可以再回購！ ur.com/a/YJQu7   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 爽健美茶 夏巡限定：突然發現好久不見的爽健美茶出了限定款裡面用到的草本 茶之類的一樣標在包裝上買的時候看起來很厲害的感覺（一堆草本植物感覺能當神農氏還是本草綱目之類的喝的感覺就是.....無法形容....就很淡的味道，不像之前的原味或是黑覺醒味道那麼重，我也不知道像什麼就是有調味的水（誤好啦有興趣可以喝看看，不到喝不下去啦（？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 黑松C&C氣泡飲 檸檬口味：其實很久沒喝水果口味的汽水了(可樂才是王道啊!!)          看到電視一直播渡邊直美想說去買來喝喝看          發現跟以前的cc lemon味道一樣啊~          不會太酸也不會太甜,夏天喝還滿清爽的          宵夜買了這瓶配鹹酥雞還滿對味的          是說最近黑松的代言人都好大咖啊~
[商品] 7-11 一日蔬果番茄甘蔗汁 紅豆奶霜麵包：紅豆奶霜已經吃過幾次了紅豆泥很甜 奶霜的部分有點像克林姆但是沒那麼的奶油、稠密而是鮮奶油+霜的感覺要在強烈一點如照片實際上內餡是左右分布的 不是像包裝的上下疊合單吃它們的話會超甜很膩但剛好統一麵包體相當鬆軟無甜味所以搭配起來剛好至於波蜜新出的番茄甘蔗汁...讓人覺得很詭異啊XD因為我最近剛好有買農會的蕃茄汁來喝如果把可果美比喻成番茄醬農會的就是蕃茄汁而這款就像是番茄還是綠色的時候就被打成汁了！喝起來很沒有番茄的自然甜啊！(可能是因為加了甘蔗、檸檬的關係?)但他的味道的確能讓人覺得是波蜜的一日蔬果系列就是了哈哈另外偷渡一下黑松新品茶尋味小7最近第二瓶$10就買了（最近好多新出的罐裝茶品喔）標榜煎茶+焙茶我還沒開來喝 但可能跟御茶園的日式綠茶會很像?期待又怕受傷害
[商品] 7-11 飽倍穀麥優格：剛從歐洲回來很習慣每天早上一定要來一個優格 而且包裝很可愛（我家厚道虎喜歡XD)是有被反應過嗎XD還要特別說明混合在一起以後的樣子玉米片，黃豆，黑糯米，葡萄乾跟蔓越梅乾一開始以為穀片會不夠，不過滿剛好的脆的口感+果乾的酸甜+無糖優格我覺得優格不會太稀，不過分離狀況比較明顯一點搭配一瓶義美100% 無糖 國產黑豆奶有飽～
[商品] 7-11 青醬蛤蠣義大利麵：ot.tw/2017/05/7-11_16.html青醬蛤蠣義大利麵是之前看到網友分享後開始注意的商品，最近這一陣子也連續吃了三次，算是滿喜歡的。這款義大利麵的青醬分量很足，基本上足夠讓每一口麵條都能沾到醬汁。蛤蠣也比想像中的還要多粒，目測應該有超過5粒。麵條也QQ不軟爛。唯一美中不足的是，吃到最後見底時會感覺醬汁有點油膩感，浮著一層油。以65元的價格來看，在沒有特別餓的狀況下吃完可以有七分飽，份量上可以接受。如果能夠低於60元、或者有其他搭配的促銷活動，我想分數就可以超過90分了。
[商品] 多喝水檸檬氣泡水：除了難喝我還能給他啥評價..QAQ本來只是想把它當水喝而已..結果意外難喝..買的時候店員還說就汽水吧..(內容物有碳酸水)我還買了兩瓶剩下那一瓶晚上拿給我妹喝好了..這麼難喝不能只有我喝到雷到炸了..這瓶賣20還差不多..
[商品] 愛健 雙健茶王：最近一直在找無糖新品，這茶味不清楚是不是紅茶，喝起來不像台灣茶，可能是英國品種茶，不會澀，後韻才能品到茶味，以為有加薄荷，因為味尾有涼爽感。只是習慣喝烏龍茶濃厚茶味會不習慣。但是味覺有新意！
[商品] 全家 蒜香綜合滷味：內容主要是鵪鶉蛋、豬皮、雞胗（如照片）不知道是不是加熱時間的緣故，整包都黏成一團豬皮跟蛋還行，就雞胗有點雷雞胗是切成小小的薄片，吃起來略硬，口感不佳口味偏鹹，辣椒跟蒜味蠻明顯的個人覺得不是很好吃，而且有點貴。唯一的優點是份量算多。
[商品] 雙健茶王：內容主要是鵪鶉蛋、豬皮、雞胗（如照片）不知道是不是加熱時間的緣故，整包都黏成一團豬皮跟蛋還行，就雞胗有點雷雞胗是切成小小的薄片，吃起來略硬，口感不佳口味偏鹹，辣椒跟蒜味蠻明顯的個人覺得不是很好吃，而且有點貴。唯一的優點是份量算多。
[商品] 7-11 黑松 茶。尋味：   看到煎茶+焙茶加上新商品促銷就忍不住買了2瓶來嚐鮮不過不曉得是喝伊藤園被慣壞了還是怎樣雖然聞起來有煎茶焙茶的香氣，可是喝起來很澀不順口有點苦@[email protected]下次嚐鮮還是買一瓶就好了QDQ
[商品] 711 樂冰冰冰鯊：覺得杯子可愛，買了一杯摩卡碎片冰沙融化的速度好快..離第一張拍照大概只過了5秒巧克力碎片吸起來好像一坨擠在一起…不喜歡喝起來感覺加了很多水，味道跟即溶包好像…真心覺得全家的酷繽沙好喝多了QQ
[商品] 全家辻利抹茶蒙布朗：中午買回來想說要分享結果剛剛看到有人發了XD先說結論 適合螞蟻人上面的橘瓣吃起來就是盛香珍果凍裡的那種吃進第一口有抹茶x栗子香但是吃到後面會味覺麻痺只剩甜XD構造大概是這樣裡面是豆類慕斯x抹茶蛋糕體蛋糕體非常濕，濕到有點沙，存在感很低豆類慕斯裡有一粒一粒的豆子，豆子不甜，慕斯單吃也還好主要是最外面那圈抹茶栗子真的是超級無敵甜沒有配茶或咖啡單吃會有點受不了但因為我是螞蟻人所以對我來說很OK哈哈哈45塊這樣一個其實算蠻大的這個價錢這樣的甜點我覺得還能接受但真的有點太甜（吶喊）（還有我一直很介意到底為什麼有橘瓣）它有搭let's cafe半價的活動，配咖啡當平價下午茶吃應該剛剛好?一直以來都在cvs潛水，非常謝謝大家的分享第一次在這裡發文，希望有幫忙到正在觀望要不要買來吃的版友XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 保力達 清補養氣茶："枸杞調體質黃耆補元氣紅棗潤氣色人蔘滋補身         "   (包裝上寫的)淡淡的中藥味有點像那種冬天會自己加黃耆枸杞紅棗泡的茶不過是冷飲不是喝熱的沒有加糖但可能是枸杞紅棗或是甘草的關係稍微甘甘的喝起來淡淡的苦甘苦甘如果能接受那種中藥的味道冰冰的喝起來還蠻解渴的是個不想喝水時不錯的替代飲料~
[商品] 椒麻滷翅腿：   我上一篇有發另一款免加熱的椒麻腿翅，那款我覺得味道很適中，雞翅入口即化，極好吃。這次剛好看到很像的商品，差別在這款要加熱，想說味道跟上款的應差不多，就入手了，殊不知開啓了味覺轟炸的悲劇！先來看商品吃第一口時覺得：嗯，一樣嫩，一樣有濃郁花椒香。但很快地我就發現，不妙了！這個麻超級詭異，彷彿有人拿電擊棒拼命地往我嘴裡塞！超！級！麻！而且非常鹹！(我個人已經吃很鹹，牛肉麵會再加醬油和辣椒，無辣無鹹不歡的類型，調味醬醬一定加好加滿 )我吃第一隻後，秉著絕不浪費的心情，很勉強地才將第二、三、四隻吃完....。過程中幾乎沒有享受，(唯一優點就是嫩和入味吧....是說怪異的麻也不用入得這麼徹底........)我完全覺得這是一款稱得上核彈程度的食物，完全不應該上架!(除非我吃到的是王中之王)過了15分鐘了還在麻...我到底吃了什麼！
[商品] 7-11 iseLect香蔥豬肉餡餅 新上市：看到7-11的冷凍架上新增了這一款產品這次是香蔥豬肉餡餅!看了一下背面的說明，分別有建議的烤箱與微波調理時間買了兩包，分別來試試首先，先將烤箱預熱至攝氏200以上度，放入兩個不需要先解凍的餡餅接下來等待9-10分鐘及可。接近期限前，先將從冷凍庫取出的另一包餡餅，預先撕一角在700W的微波爐，設定3分鐘就可以等待兩者大約同時出爐！很香!將兩種不同調理方式的豬肉餡餅擺盤切開!瞬間大量的湯汁流出......趁熱開動!結論這次買了兩包，一包採微波，其實3分鐘會比較保險，加熱後比較不會有內餡不熟的問題。另一包大約210度的環境下烤了約12分，比建議的9-10分多了些。很明顯的，採用烤箱的餡餅賣相較佳，而且表面多了一層酥脆感。然而，因為這款真的很油!很油，非常油!實際比較，除了入口的瞬間之外，因為湯汁的量，兩者食感比預期的差異還小。內餡的蔥花的量，與豬絞肉選用的粗細度都調理的很不錯單就內餡的部份，這次買到的兩包(應該是同批次)在調味上都很不錯。但是，這類大量生產的冷凍豬肉產品，常見的問題是不同批的採購，有時會有抽鬼牌現象......不過如果在加工的時間，物流，熟成或鮮度作檢驗，可以大幅降低這類的問題。小提醒很油!有些朋友喜歡大量juicy，肉汁滿溢，然後再舔一下嘴邊的快感，嗯。如果平常不是上面描述的喜好者，建議可以選其它產品。l/X3UYYAl/F9AvXql/I5H6VIl/fOY0FT
[商品] 全家 紫米米漿：ost_15.html全家推出紫米米漿這一款新品大約快兩個月了，最近趁著有商品卡可以用、以及第二件58折的機會，買來嘗鮮一下。紫米米漿的熱量只有輕量級的60卡，喝下肚沒有罪惡感。內容物只有單純的水、紫米、砂糖，也讓人很安心。口感滿清爽，不會有那種濃稠的感覺。我自己覺得甜度剛剛好，但也看到有不少人說太甜，這點就要看每個人的主觀偏好了。在6/6第二件58折到期前，應該很有機會再回購。但是如果回到原價30元，就要看是否有其他優惠可以搭配了。口感上我是很滿意，原價如果能訂在25元以內，那應該就可以給到90分以上了。
[商品] 全家萌時尚 丹寧後背包：只有一隻米奇是穿著紅褲子如果是滿版彩色應該就不考慮入手了￣︶￣這樣看起來反而多了點設計感還附了個米奇的手套吊飾質感很不錯，比我之前在娃娃機夾的好多了….拉鍊上面還做了翻蓋設計可以防止隨意被別人拉開拉鍊如果忘記拉拉鍊的話也不會開開的XD包包的容量很大，側邊跟底部的厚度都蠻寬的裡面還有個夾層，可以用來放比較重要的文件兩邊側邊都做有收納可以放水壺或是手機之類的背帶長度可以調整也微有彈性跟厚度靠近背部的那層跟背帶內層也都有做網格設計應該可以增加背起來的透氣度個人覺得後背包的實用性真的蠻高的像是上班上課或是外出旅遊都派得上用場記得小學都是背著米奇的後背包上學r陪我長大的好朋友不是乖乖，是米奇!!
[商品] UCC 啡型日記 微糖 黑咖啡：只有一隻米奇是穿著紅褲子如果是滿版彩色應該就不考慮入手了￣︶￣這樣看起來反而多了點設計感還附了個米奇的手套吊飾質感很不錯，比我之前在娃娃機夾的好多了….拉鍊上面還做了翻蓋設計可以防止隨意被別人拉開拉鍊如果忘記拉拉鍊的話也不會開開的XD包包的容量很大，側邊跟底部的厚度都蠻寬的裡面還有個夾層，可以用來放比較重要的文件兩邊側邊都做有收納可以放水壺或是手機之類的背帶長度可以調整也微有彈性跟厚度靠近背部的那層跟背帶內層也都有做網格設計應該可以增加背起來的透氣度個人覺得後背包的實用性真的蠻高的像是上班上課或是外出旅遊都派得上用場記得小學都是背著米奇的後背包上學r陪我長大的好朋友不是乖乖，是米奇!!
Re: [商品] 義美紅茶&奶茶：只有一隻米奇是穿著紅褲子如果是滿版彩色應該就不考慮入手了￣︶￣這樣看起來反而多了點設計感還附了個米奇的手套吊飾質感很不錯，比我之前在娃娃機夾的好多了….拉鍊上面還做了翻蓋設計可以防止隨意被別人拉開拉鍊如果忘記拉拉鍊的話也不會開開的XD包包的容量很大，側邊跟底部的厚度都蠻寬的裡面還有個夾層，可以用來放比較重要的文件兩邊側邊都做有收納可以放水壺或是手機之類的背帶長度可以調整也微有彈性跟厚度靠近背部的那層跟背帶內層也都有做網格設計應該可以增加背起來的透氣度個人覺得後背包的實用性真的蠻高的像是上班上課或是外出旅遊都派得上用場記得小學都是背著米奇的後背包上學r陪我長大的好朋友不是乖乖，是米奇!!
[商品] 所以奶茶之豆乳綠茶：終於在超商看到所以奶茶的豆乳綠茶了！（還是已經上好幾天了？）前陣子很紅的時候沒跟到，紅茶的評價好像不太好就沒買了～但我本人很愛豆漿紅茶這種東西不過沒喝過豆漿綠茶～～這款的成份內容老實說滿化工QQ但是！！-人生就是這個But-意外的好好喝啊～喝下去綠茶味很夠！反而有點奶茶搭配一點豆漿的感覺～但有反式脂肪大概不會想回購XDD
[商品] 7-11 樂冰鯊：平常都喝慣了全家的酷繽沙，本來也沒想要換上次去全家買的時候，竟然賣光了，看隔壁的7-11 樂冰鯊廣告打這麼久就買了一杯來試試－－我是覺得水味超級重，太稀了，巧克力味出不來餅乾也是…餅乾，不像全家的 oreo 跟牛奶比較搭整體來說好像在喝餅泡牛奶加水，覺得完全不值這個價如果它有全家的 1/2 價我應該還會考慮…說真的它取這怪名字還不如取名雷冰鯊比較清楚易懂
[商品] 旅茶列島-烏龍茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)旅茶列島-Pokka Sapporo日本烏龍茶無糖茶是我的菜，如廣告沒有苦澀味，回甘是沒有啦喜歡無糖茶的可試試價格單罐$49，之前有活動比較划算跑去看Pkka Sapporo 旅茶列島系列on/目前在7-11沒看到麥茶，希望能進麥茶icha/好喝無糖麥茶不多，全家有款還不錯，焙煎麥茶(個人喜好不同，口味是很主觀的，喜歡v.s不喜歡我的蜜糖或許是你的毒藥，如此而已！）
[商品] 全家 經典肉醬義大利麵：很久以前吃過全家的肉醬麵很鹹... 很猶豫要不要吃這個..不過看到涼麵價格跟它一樣就決定是它了！還好不會鹹算好吃的吃到最後一口也是很ok的，有點像99元義大利麵店賣的口味，跟大家分享   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] CHiC爽爽貓珍珠奶茶/抹茶拿鐵牛奶糖：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)平時常看超商版吃到不少好東西今天第一次發文來回饋一下手機發文如果格式怪怪的請見諒某天逛全家要買零食剛好看到特價就順手抓了，想說包裝滿可愛的拿去分朋友吃應該不錯結論是這東西真的該被蓋難吃印，成本大概都花在那個包裝上了吧（怒對拿到這個糖的朋友真的覺得非常對不起詳細一點的味道描述的話抹茶：抹茶味很淡而且超甜，吃到後面會粉粉的喉頭不太舒服，但比起珍珠奶茶口味的我覺得這還是小case珍珠奶茶：這東西到底為什麼可以上市！！！一吃下去就是濃濃的香精味，而且還不是食物的香精味，是那種肥皂的香味。說好的珍珠呢！說好的奶茶呢！這真的是食品嗎？？！！比抹茶還要再更甜而且粉粉的感覺更重了ORZ整個舌頭上都是那個粉感，只想趕快喝水把那個味道忘掉......一開始看到裡面還有雙色包裝的喜悅完全被它的難吃程度給破壞殆盡並且覺得上面的貓越看越欠揍然後我為了這篇文又各吃了一顆......（崩潰希望不要有版友跟我一樣被那個外表給騙了剩下還有好幾顆該荼毒自己呢？還是讓朋友鑑定一下好？
[商品] 全家-鐵觀音霜淇淋：BC其實我對鐵觀音的印象只有一些飲料店喝過的鐵觀音系列這款霜淇淋倒不讓我覺得跟之前的茶是相似的XD但是第一口下去是濃郁的奶味然後漸漸散開的茶味最後是一絲回甘的苦味(是很舒服的苦味)我覺得我的店員擠得也還算有誠意忽略背景QQ一時沒有找到白牆by yee的小小心得(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：一直以來都很喜歡全家出的霜淇淋這次的是鐵觀音口味不知道為什麼有種在吃抹茶的感覺因為舔(?)起來味道有微苦的味道偏奶、半糖感總之我覺得還可以，比櫻花好多了！
[商品] 義美紅茶&奶茶：買義美奶茶之前爬文已經有心理準備，評價有"甜"、"奶味重"、"茶味不濃...等等怕甜喜歡茶味濃，想說那多買罐紅茶去調配，1/3奶+2/3茶加入紅茶後變成: 奶茶水沒增加茶味，還稀釋不掉奶茶甜膩感，有點囧喝完灌很多水義美紅茶，單喝還好，茶味單喝就已偏淡如果自行加鮮奶味道又很微妙。義美奶茶回購率是0了，但我同事超愛剩下奶茶全部轉手。
[商品] 立頓 萃香奶綠：外包裝右上角寫添加鮮奶，沒看太多就拿了                    我以為跟光泉的系列相同是奶精改成鮮奶，          結果是兩者並行，整個味道就是雷.....             (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 唐揚雞丼：印象中之前看到板上有人推薦，今天剛好不知道要吃什麼就買了個人主觀覺得太貴，盒子裡的醬料倒出來的時候容易沾手他的醬好少...剛看覺得OK，但吃起來真的不太行飯沒有被醬汁包覆味道差很多，再加上它量真的不多雞肉味道還行，但只有三塊，如果要再以同樣的價錢來買我是不會考慮的..   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 立頓 萃香奶綠：印象中之前看到板上有人推薦，今天剛好不知道要吃什麼就買了個人主觀覺得太貴，盒子裡的醬料倒出來的時候容易沾手他的醬好少...剛看覺得OK，但吃起來真的不太行飯沒有被醬汁包覆味道差很多，再加上它量真的不多雞肉味道還行，但只有三塊，如果要再以同樣的價錢來買我是不會考慮的..   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 光泉頂級鮮奶優酪100%蜂蜜/黑芝麻奶酪：印象中之前看到板上有人推薦，今天剛好不知道要吃什麼就買了個人主觀覺得太貴，盒子裡的醬料倒出來的時候容易沾手他的醬好少...剛看覺得OK，但吃起來真的不太行飯沒有被醬汁包覆味道差很多，再加上它量真的不多雞肉味道還行，但只有三塊，如果要再以同樣的價錢來買我是不會考慮的..   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 左岸咖啡 新包裝：味道跟以前一樣不過外包裝變得比較好看 杯身跟上蓋都多了顏色，而且還是渲染水彩畫風聽朋友說我買到的這款是隱藏版的立體造型杯蓋，我有別人沒有就是爽XDD
[商品] 711 星巴克零錢筒 白巧克力杏仁卷：今天趁著街口超商日去小7逛逛，看到這個外觀小巧超可愛的星巴克零錢筒！內容則是白巧克力杏仁卷，總共有三入，味道不會太甜，但也沒有到非常特別如果很愛星巴克可以購入，但如果為了吃白巧克力杏仁卷會有更好的選擇～
[商品] 7-11 石安牧場溫泉蛋：心癢買了來補營養價格有點貴 但想說有加工就還好拿著有點濕咬下去 好吃 (・∀・)b就溫泉蛋 但比我家旁邊平價拉麵店現做還好吃是吃完會想回購 給大家做參考   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 香菇雞燉湯：半夜肚子不太餓但想喝湯就去全家買棒棒腿一隻加兩塊小肉香菇切絲一匙又多一點味道還不錯 以49元還可以在冷氣房喝熱湯就是爽（ ・∀・）b   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 乖乖抹茶煉乳 脆果：抹茶味濃郁，苦中帶甜嘗試只用含的，有層次感吞下去之後嘴巴還有淡淡的抹茶味脆果本身頗甜但跟苦苦的抹茶風混一起恰到好處但吃多還是會有痰個人不是一個很敢亂嘗試抹茶口味的餅乾但因為我超喜歡草莓煉乳脆果索性就買了一包嘗試沒想到超乎我意料外的好吃現在茶商品任選兩件 第二件58折可以搭個紅茶七七乳加 讚
[商品]全家  宇治金時蛋糕： 剛肚子餓走進全家，看到這個新款立即買回家！打開後，本來覺得內餡好少喔……不過吃了之後，希望內餡可以再少更多點……因為紅豆泥好甜好甜，整個壓過蛋糕體味道，而單吃蛋糕體有點像哆啦a夢小蛋糕的口感，再搭配非常非常普通店就買的到的銅鑼燒紅豆內餡……吃完唯一感覺還是好甜是不難吃，但也沒到很好吃，所以就給他及格60分早知道還是繼續買吃不膩的黑糖鬆餅╮(╯▽╰)╭
[商品] 全家 森永南國之夏牛奶糖：特價中，且意外的順口，咀嚼的口感依舊而味道多了微弱的人工酸味，比起長青之經典原味吃多了的甜膩，此款新包裝新氣象使這包從裡到外都多了些新穎的感受   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 辣茄肉醬培根義大利麵+萃香奶綠：ur.com/ANX3Ukl CJ9 辣茄肉醬培根義大利麵雖然名稱有辣，但是這款就算完全不吃辣的人應該也能接受，本身其實不常吃萊爾富，只是剛好不餓又離家幾步之遙而已XDD 這款義大利麵至少吃起來是順口的也不會還有地方會稍硬受熱不均的地方，但培根僅是錦上添花實在是沒什麼口感...但65來說以平價義大利麵也非不能接受。立頓萃香奶綠標榜喝的到茶香，但是我不覺得有茶香阿QQ還是太甜了點，剛好特價才會想買來嘗鮮，不然應該完全不會想嘗試。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 椒麻滷翅腿：其實剛剛還有吃一個便當只是現在是宵夜時間就先寫這個囉量看起來不是很多裡面有4支滷的 很漂亮油亮油亮剛打開味道就擴散的很快濃濃的中藥材味 應該是啦感覺滷了很久跟我一樣 嗚嗚QAQ骨肉可以很輕鬆分離口感不會柴反而還很軟嫩味道真～的很棒有香味也有花椒的麻因為滷很久連軟骨都很容易咬可以整支吃得很乾淨吃完隔了幾分鐘味道還是在這就叫…齒頰留香？大推如果說有缺點就是很貴啊馬的有點買不下手
[商品] 干貝飯糰+鳳梨綜合果汁+抹茶紅豆酷繽沙：今天帶早餐來外拍(？)因為39跟49的組合飲料都不喜歡，所以就想說來吃看看干貝好了要不是我家對面的早餐店沒開，不然同樣的錢我可以吃三明治2個加一片薯餅還有找…
[商品] 全家-萌時尚丹寧手提袋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)夏天果然就是要丹寧風啊其實這種小的便當袋，全家出了很多次了最早的醜比頭，後來的卡那赫拉，我其實都有。(掩面~~)因為很常使用的情況下，其實早就慘不忍睹......白色布料實在很容易被各種髒汙染色，即使很常洗，好像也沒甚麼用所以這次總算出了比較耐髒的藍色布料，簡直就是不買不行啊(完全是藉口)而且還是聯名款的EDWIN+米奇，超級可愛的啦商品照-正面PVvRwr背面ur.com/Jmt5sN6兩面都有米奇剪影圖+點點裝飾再配上澎澎的蝴蝶結跟EDWIN標ur.com/YHF2aS4ur.com/v0r5ul8連包裝袋也是點點唷aUq放水瓶+兩個保鮮盒，容量完全沒問題ur.com/9nnENqt裝好，掛在牆上的樣子這次出這款手提袋，立刻變身成為我的心頭好不同之前出的都是走可愛風，這次時尚度UP UP平常帶著出門都很適合啦
[商品] 全家 抹茶紅豆酷繽沙溶化再喝：用了到店優惠所以單杯只要49元我覺得冰沙系列最好喝的方式就是半個小時之後溶化再喝這樣不會太冰而且不要用吸管吸直接拿起杯子喝爽喝到最後紅豆全部沉在最下面再一口吃掉 呵呵以上個人嗜好
[商品] 7-11樂冰鯊經典拿鐵口味：ot.tw/2017/05/7-11_13.html7-11推出樂冰鯊有一段時間了，趁著最近拿到45元購物金的機會，便補了一點差額買來喝看看。冰沙喝起來口感滿細緻的，大致上不會有太粗難咬的冰塊出現，只有喝到最後面時出現了一點較大粒的碎冰。CITY CAFE原本的拿鐵風味可以喝得出來，與冰沙也融合得很好。口感上不會過甜，可以喝出咖啡味。製作過程與我原本的想像倒是有點差距。我本來是直接走到櫃台要點樂冰鯊，結果店員告知要自己先到冰櫃拿樂冰鯊的杯子，店員再手動加入咖啡液與少許牛奶，然後就是一杯成品了！以65元的價格來說，其實算是7-11內的高單價飲品，不過口感上還滿不錯的，而且比起星巴克的類似商品星冰樂便宜許多。該說它貴還是便宜呢？得看各位看官用什麼標準來比較了。
[商品] 萊爾富 沙茶豬排炒麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)最近一直在看這個版，受惠於大家剛剛搜過發現沒有第一次發文來回饋下，多多指教剛打開的內容物是豬排、芥藍、紅蘿蔔、木耳，還有醬有點是分開的（然後裡面還有一兩個辣椒，但不太會辣，因為我也不吃辣）但是吃到一半覺得很好吃才想來po文所以就沒拍到了辦過之後麵都有沙茶味，蠻好吃的，不會有沒辦到的狀況，麵粗細跟沙茶醬也是很搭的那種然後豬排，說是豬排，倒比較像是排骨，也不會難吃就是了菜竟然咬下去的時候會出汁！有點嚇到我，很新鮮的感覺，不好乾癟覺得還蠻推的，但當然份量和價格相比當然是有點稍嫌少，畢竟都要80塊了但如果是突然很想吃沙茶，便利商店真的方便，這沙茶味蠻好吃的，跟外面不會差很多
[商品] 很美的(?)鐵觀音霜淇淋：  一入口是濃郁茶味，慢慢帶出淡淡奶香～店員擠的很美+10分（被我鎖定的冰淇淋店員XDDD)
[商品] 7-11 拉拉熊 湯勺x叉子廚具組：預購當天提早10分鐘到已經有幾組人都是要預購拉拉熊的啊~~這次的集點真的很熱門但我這家店好像預購廚具組的不多5/13取貨可能是第一批拿到的?先看看可愛的外盒盒身的商品說明湯勺功能頭耐熱210度, 夾子功能頭耐熱100度想說可以拿來配之前的玫瑰鍋使用但夾子耐熱度好像不太夠QQ不知道耐熱100度拿來煎東西翻個面是OK的嗎?兩個廚具用束線綁在一起, 然後用透明塑膠袋裝著打開的樣子茶小熊拉起來就可以把夾子收合上方的公仔很可愛~~屁屁看起來也很萌 >///<手柄的部分也有logo材質感覺都還算結實, 應該滿耐用的有拉拉熊的加持應該煮飯心情會更好一點~~ ^^a
[商品] 萊爾富　台灣小麥麵包-草莓果乾巧克力：前幾天在萊爾富line上看到用台灣小麥做的麵包的廣告有點心動所以昨天下午買來嚐鮮現在有活動(5/10~6/6)可搭配光泉調味乳 合購價49元本篇重點是麵包，所以調味乳不重要，可以忘掉它麵包本人含包裝，正面&背面拆開包裝 登愣 本篇重點麵包本人麵包不大，是用直徑18公分的盤子裝著外觀看起來有少許草莓果乾與巧克力剖開來看看到底有多少料嗯嗯，草莓果乾和巧克力是揉進去麵糰中，所以散在麵糰裡，有的地方是薄薄的一點點料，多的地方也沒有到很多，只是剛好散在靠近外皮，所以看起來好像很多口感上來說，因為料沒有很多，搭著麵包一起吃不會感覺甜，有吃到草苺果乾跟巧克力的顆粒口感，麵包不會乾乾粗粗的，屬於偏軟的麵包，跟一般市售麵包體差異不大可能是因為有點期待，但吃完之後覺得沒有這麼驚豔我吃不出這個麵包有多特別，也分不出台灣小麥跟其他小麥的差異性，不過吃得到有顆粒的草莓果乾還不錯，至少不是草莓果醬和著巧克力豆啊！想嚐鮮的人可以試試　：）
[商品] 全家 韓式泡菜冷麵：因為嘉義今天實在太熱了！剛好拿抹茶折價卷時有順便拿到涼麵的，就決定午餐來吃個涼麵，配菜算豐富，泡菜量給很多，難得涼麵會有肉，醬料只有一包，但是給的很大方，攪拌後看起來紅通通的，吃的第一口感覺還不錯，酸的很夠味，辣度我覺得不辣，嘴唇會麻的程度而已，但是吃到後面覺得酸到太over了，除了泡菜酸外沒其他味道，本來以為肉是軟軟那種，結果柴柴硬硬的，而且跟價錢比起來，份量少到心酸，不推薦，也不會回購!
[商品] 7-11 黑眼豆豆餐包：看到新品就想吃只是都要等個幾天有時候還不一定有剩好了廢話結束看起來袋子裡面都有沾到巧克力外表長這樣表皮有幾顆…黑眼豆豆？裡面有巧克力奶油吃完舌頭感覺有一層東東覺得該配個奶茶巧克力麵包裹巧克力豆再包巧克力奶油就是款滿滿巧克力的商品小缺點是吃完會沾手沾嘴巴
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：吃得太快沒有拍照Q_Q自從知道全家要出鐵觀音口味的霜淇淋就超級期待了！但看到板上評價兩極，有點卻步>"<今天天氣炎熱，忍不住買了兩支，還好一支可以寄著XD一開始吃下去幾口，的確奶味頗重，但不會太甜但個人感覺茶味也很濃厚~原本擔心吃到後來會有點膩口，不過最後倒是覺得不會有可能是因為我搭配餅乾杯的關係? 如果是單吃霜淇淋或許會覺得太膩反而讓人想快點吃完XD我個人最愛的全家霜淇淋口味是抹茶，鐵觀音口味可以排在第二或第三名！可以期待吃第二支了XD~~
[商品] 全家 宇治金時蛋糕：先附上被捏了好幾塊的蛋糕照片XDy昨天晚上看到這款新產品，抹茶+紅豆根本就是我最愛的組合!!!(所以下個目標是抹茶紅豆酷繽沙 哈哈XD)搭配燕麥飲共39元就當晚餐了蛋糕體本身算是蠻軟的，有點像統一麵包蒸果子系列，但這款吃起來沒那麼細且算是偏乾，要搭配飲品比較ok蛋糕有一點點茶味，不是太重。一直吃到中間，才吃到紅豆，是很軟爛綿密的紅豆餡，也可以吃到顆粒蠻甜的，搭配這蛋糕很不錯，但紅豆都集中在中間，所以就會有一種 一開始吃有點空虛→甜甜充實感→空虛結尾 的感覺XD基本上算是蠻吃不錯的，如果紅豆餡能分布得更均勻一點就好了~
[商品] 全家 抹茶紅豆酷繽沙：本來打算回家配電視慢慢品嘗，沒想到不得了完全停不下來。好 順 口！直到被冰到偏頭痛才想到要拍照，抱歉只剩一點點。這次是走安全牌選加牛奶，整體而言不甜，紅豆蜜得剛好，與抹茶冰沙合作得天衣無縫，下次想試咖啡看看。對我而言茶味很夠，但與其說是抹茶，我覺得香氣比較接近記憶中喝過的焙茶。原價的話沒有回購的動力，特價才會久久買來犒賞自己一下。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 台灣小麥─新福源花生麵包：之前版上的新聞是我發的，所以好像理當要自己買來吃吃看好像很多人覺得萊爾富很少，不過敝校不僅是一池零，連萊爾富都是盛產校內已經有兩家(之前全盛時期有三家...)，校門又開一家真不知道萊爾富高層是多愛我們，就不透漏那間是貓空女子大學惹咳，岔題了ur.com/a/h10BM組合的活動是5/10-6/6麵包本人不大，重量是85克，外觀很像比較窄的熱狗麵包上面有烤過的花生醬，賣相還可以ur.com/a/yUQ5W然後下面是咬開的切面，這應該是我咬了三口時拍的畫面餡料不少，每一口都可以吃的到抹醬Rxdy麵包體口感蓬鬆、柔軟，不過確實跟其他超商麵包比有一股相較天然的麥香很明顯不是香精味，因為味道滿淡的，要嚼個二、三口才會冒出來整體味道是滿不錯，不會太甜，花生的香氣也足下面是我把它掰開一點的樣子ur.com/a/XYitN先說本人是重度花生醬控，我對花生醬有極強烈的苛求據我個人判斷，這款抹醬應該是有添加一些其他成分(但也不敢保證啦，新福源不要告我拜偷)因為它的顏色很淡、然後不像一般花生醬那麼乾和黏稠不過畢竟花生本來就是個沒處理好就會讓黃麴毒素殺死人的食材所以有一點額外添加也還在可以接受的範圍我個人覺得想嘗試的人可以買買看，搭調味乳還滿划算的但恢復原價之後我可能考慮一下才會買
[商品] 質立希臘式優格：   平常沒有特別喜歡吃優格，不過看到前面有人吃希臘式優格覺得很好奇，想知道吃起來怎樣，剛好又在特價就買來吃了，打開優格倒是挺意外的，沒有優格通常有的那層不知名的液體，那層液體也是造成我對優格喜好度一直無法提升的原因，雖然有人說那是珍貴的蛋白清(?)然後聞起來有淡淡的蜂蜜香，他的蜂蜜不像另一款蜂蜜優格是另外加的，是直接已經拌在優格裡面，所以顏色不是純白而是有淡淡的微黃色，挖起來質地比一般優格硬但比一般烤布丁軟，雖然前面看留言有版有說這個不是真正的希臘優格，但沒吃過真正希臘優格的我也無從比較起總之，這款我喜歡XDDDD那個質地跟沒有奇怪液體的特性深得我心，最近應該會趁特價再回購，然後下次去Costco應該會去找找真正的希臘優格看看！！！(或者有人可以跟我說說哪裡有賣？
[商品] 7-11 天婦羅野蔬雞排丼：耶～～又是新品最近都吃新的好開心雖然這個我應該看到不會買趁熱開動～蔬菜炸的不是說很可愛飯 就薄薄一層嗯？這是？是我運氣不好還是真的這麼機掰連這一口飯也要偷擺完大概是這樣紅蘿蔔跟南瓜我不吃ㄟ(￣▽￣ㄟ)吃了一個才知道是香菇的香菇 兩塊形狀看起來跟玉米筍很像的玉米筍一根麵衣吃起來軟軟的 不優雞排還可以 頗有厚度飯都泡在醬汁裡只能很沒形象的整碗龐起來扒 不優70分是雞排給的嗯 就是這樣剛剛看了才發現到照片全部都手殘晃到
[商品] 全家 Pure甘樂果實軟糖-檸檬：以前就買過Pure的葡萄和草莓口味，本身很愛酸的，他們的軟糖都酸甜適中，嚼勁剛好讓人欲罷不能，很快就嗑掉一包，但價格真的不便宜都會小小心疼。前幾天在架上促銷牌檸檬新口味和舊葡萄搭第二件58折，但完全沒見到檸檬的蹤跡QQ今天終於看見它了，可惜檸檬只有一包還是忍不住先買一包嚐鮮，光是包裝的黃綠和可愛的字體細心搭配（連底部都有）就讓人好愛這個包裝，袋口有夾鏈條，不必擔心若是不想一次吃掉一包怎麼收藏。一打開袋口，檸檬香氣撲鼻而來，好多可愛的愛心造型躺在裡面，迫不及待拿出軟糖放入口中，軟糖的嚼勁和著細砂糖搭上檸檬酸酸的口感，好幸福！！不過嗜酸的我希望它再酸一點我會更喜歡XD這款軟糖真的是我目前吃過這系列的最佳作！從視覺到味覺都享受，想要再搜刮了:D推薦給喜歡酸酸軟糖的朋友！5/13追記：太習慣之前的價格，沒有注意找零不同...價格已更正！檸檬口味是55元唷！
[商品] 全家 義美錫蘭紅茶：不好意思分數評的很低，但看到板上一面倒的好評我真的很不能理解但也是，每個人的口味都不一樣，給怕甜膩跟喜歡茶味的人參考個買來以後兌牛奶喝，喝到的只有一股甜味我不是要喝鮮奶茶嗎☻怎麼變甜牛奶水了茶味到底跑哪？單喝紅茶之後感覺完完全全就是早餐店一杯20元的大杯紅茶啊不會想再回購任何一次我現在很難過。
[商品] 泰山大吸館 綠豆椰果：28元說也不算太貴，而且非常適合喝飲料愛咬東西的我（？）雖然包裝很local像是讀書福利社會進的少見飲料，但是甜度我覺得跟平常外面賣的綠豆湯差不多，綠豆是抿就會化開，不會有討厭的硬綠豆皮（皮也煮軟了），蒟蒻大小似0.4x0.4cm，可以輕鬆吸起來。比起超商珍珠系列可以拿了就走也是個不錯的選擇，附上可愛文案。如果帶回家喝想多丟幾塊冰塊增加爽感會更happyBut 包裝上有備註固形物只有45公克，表示料的部分只有1/10，所以他就是一款汁多料少的飲料，喜愛綠豆汁的朋友應該也會私心偷加幾分吧XＤ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 川辣雞絲涼麵：還是新品以涼麵來說價格偏高只是內容還算豐富第一層辣椒 小黃瓜 蔥 還有雞絲～蔥就蔥小黃瓜就小黃瓜辣椒是有點乾有不會太乾那種啊我不知道怎麼說啦雞絲看起來有調味過了第二層是醬包們醬汁and辣醬跟方盒圓盒的差別是醬汁是已經有加麻醬了再另外附一包辣的應該啦…我表達能力有問題難怪我讀理組 嗚嗚QAQ麵條也跟其他的不一樣是說好像三種包裝三種麵條我嗜辣辣椒all in把辣椒推下去之後有舔一下筷子突然有點後悔頗辣醬汁有點濃稠不是說很好拌均勻大概就這樣還滿刷嘴的啦吃著吃著就沒了巧妙的是麵條很難拌結果吃完還剩一堆醬辣度是還可以接受嘴巴啦腸胃的話要明天才知道了同場加映～～～什麼紫米的這原本是我99%不會買的東西昨天不知道怎麼了抓了就往車廂丟不吃還好吃了驚為天人豪豪吃啊啊啊啊料給的還滿大方的口感也很有層次跟外面買的很不一樣味道也很特別………我是認真的原本只打算吃一半想說湯稠稠的加牛奶一定超級好喝結果一不小心就吃完惹我難過而且感覺吃這個可以解點辣 棒棒耶 打完了這篇文章真貴
[商品] 爽健美茶 季節限定 夏巡：夏天來了看到冰箱裡面有季節限定就想帶回家喝喝看而且他長的很少女藍的清爽阿喝起來還不錯跟原味很重的麥茶味不太一樣入喉後也不會有澀澀的感覺回甘有一種薄荷的涼感整體而言是很適合夏天的飲料而且目前有特價可以買一下!
[商品] 全家 兩款德國熊輕蜜酒：可以聞出啤酒香但入口後只有果汁味檸檬如果可以更酸一點我會更喜歡相較之下葡萄柚款的酸甜度就拿捏得不錯雖然這兩款真的很順口 一下兩瓶就喝光了當飲料或怕喝酒、怕酒味的可以試試看 2~2.5%而已 比微醉3.5%還少之前看到果汁45%以為已經很高了 想不到檸檬款果汁60% 但這很甜應該加了很多糖吧如果是5%酒味跟果汁味混在一起不會打架的話我應該可以給到90分雖然之前喝過某款7%的蜂蜜蘋果酒 但味道實在太甜太詭異了 大概給59以上純屬個人意見 僅提供參考 謝謝各位收看:)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：鐵觀音算是重口味的茶種所以鐵觀音的茶味是明顯的，只不過奶味略勝強於茶味甜度上，不會太甜，我平常手搖飲料喝微糖，會覺得略甜，但不到螞蟻的程度食完真的有口渴感，口腔餘韻的茶味偏澀不過這個價位也不要求太高可以嘗鮮，但也就這樣了，沒甚麼懸念會再吃(除非等買一送一促銷XD)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 鮮蝦義大利麵沙拉：ya~~又是新品～～期待好久了看起來還不錯拌好大概是這樣只是菜看起來都好難吃蝦子有七隻殼已經剝好了 棒棒吃起來好像有沙經算了 不意外菜沒吃不知道麵量有點少所以每條麵都可以沾到醬只是那個量才吃六口…就沒了沒了了吃完覺得很空虛味道上是還不錯啦只是60我真的花不下去就是這樣 嗯嗯打完才發現前面已經好幾篇了…
[商品] 全家大稻荷飯糰：其實豆皮飯糰並不稀奇 之前小七跟全家都有推出過一陣子只是很久沒看到 突然在全家看到覺得懷念買來吃看看當然也有偷偷看一下裡面(無誤) 看的出來有點類似醬油的顏色整個飯糰調味上是偏日式的甜味(不過還沒有日本的稻荷壽司那麼甜)(日本的稻荷壽司忘記是哪邊 味道是真的偏甜)底下沒有完整包起來 米飯有點容易掉出來不過可惜的是 這道飯糰的米飯還是很失敗 不是很愛所以分數就給的不高了...
[商品] 萊爾富 台灣小麥麵包─新福源花生：昨天看到新聞後剛好經過萊爾富就順便買了。台灣小麥麵包總共有三款，新福源花生、草莓果乾巧克力和黃金小麥厚片。麵包架上只剩花生和厚片，結帳時才發現這三款放在櫃檯展示，便又拿了貝果。好像太多廢話，進入正題。QNMh  長這樣0KCWv麵包本身並不大，和大亨堡麵包差不多?(印象中)ur.com/yaz2k5I花生醬的份量在超商麵包裡算多。麵包上淡黃色條紋吃起來是菠蘿麵包的味道，但只有幾條和麵包一起吃不太出來花生醬和麵包一起吃有點黏，不太會形容，口味還不錯，花生醬不會太甜。ur.com/2G6k8qd煎了蛋和肉片夾進去，麵包有用平底鍋煎一下，我比較喜歡煎過的口感。32元以麵包來說有點貴，使用台灣產的小麥這價格可以接受，使用台灣小麥吃起來和其他麵包到底有沒有差別，我大概比較木舌，吃不太出來。以上。
[商品] 7-11新商品：花生夾心軟法：ot.tw/2017/05/7-11_11.html7-11又推出新口味的麵包了！對於平日經常以麵包當早餐的我來說，又多了一個新選擇。不過這一次經驗其實沒有讓我很滿意，打開麵包首先當然要看一下內餡，沒想到內餡只有細細的一條花生醬，雖然把麵包上下層夾起來以後，內餡勉強有塗滿中間層，但是吃起來的花生香氣我個人認為沒有很足，讓喜歡花生口感的我有點小失落呀！目前以一條32元的價格來販售，由於花生餡料給人感覺沒有很足，所以CP值似乎就沒這麼高。如果與49元的超值組合搭在一起買，可能會比較划算一些。如果未來49元的組合餐有讓我比較滿意的飲料可以選搭，那回購機率就稍高一些。如果要花32元單買這個麵包，那回購機率可能會低一些。
[商品] 全家咖啡+牛奶抹茶紅豆酷繽沙：既然領了app跟line的優惠券，就都用掉吧，不然邊緣人不能用兩杯99元QQ第一天先買牛奶口味，但抹茶味很淡，底部那個白色的有人說冰淇淋，有人說煉乳，看成分表是煉乳沒錯，不過冷凍後要說是冰淇淋也是可以啦ˇˇ其實整杯喝起來，我只對那個紅豆有好感甜度跟軟硬度都剛好(以蜜紅豆的標準)有一個甜點老師說過，都要做甜點了，就不要自作聰明減什麼油減什麼糖了，那麼怕甜你乾脆不要吃甜點baking版也有版友感嘆，做甜點給朋友吃，往往只得到: 不錯，不會太甜，好像這個成品只剩"不甜"可以稱讚一樣，其實蠻令人心傷嗯，好像歪掉了？好，牛奶口味就講到這(好像沒講什麼) 咖啡跟抹茶好像不搭，而且味道也太重，應該會搶味，但是為了比較，隔天也就去買了這杯咖啡抹茶果然，完全喝不到抹茶味，只有在喝到杯底時才有出現些許抹茶的感覺如果因為抹茶所以貴10元的話，我寧願還是乖乖買oreo口味，反正他的抹茶根本沒有存在感
[商品] 全家 抹茶紅豆酷繽沙：ur.com/H3ElKYn (沒拍飲料圖 只好附上發票)特價還可以接受 調回原價的話不會買單店員沒有詢問要加咖啡還是牛奶就直接幫我加了牛奶抹茶味不濃 白色的應該是煉乳但是不怎麼甜甜味都在紅豆裡覺得整杯表現得最好的就是紅豆XDDD平常不怎麼喜歡任何抹茶口味的產品這次是因為剛好天氣太熱 加上看到有藍芽優惠想說嘗試看看 所以抹茶味不濃反而對我來說是加分杯蓋不曉得為什麼有點鬆要掛車上的時候稍微傾斜飲料就跑出來了.....所以才沒有拍實品圖OAQ另外要抱怨一下之所以去買新產品是看到有藍芽接收優惠活動結果到了現場店家並沒有開藍芽 好險店員有提醒我可以拿line優惠所以就改用line的優惠代碼領取公司既然要做活動應該要通知一下店家開藍芽吧不然就讓顧客白跑一趟了啊!
Re: [商品] 七七乳加 阿薩姆紅茶口味：ur.com/H3ElKYn (沒拍飲料圖 只好附上發票)特價還可以接受 調回原價的話不會買單店員沒有詢問要加咖啡還是牛奶就直接幫我加了牛奶抹茶味不濃 白色的應該是煉乳但是不怎麼甜甜味都在紅豆裡覺得整杯表現得最好的就是紅豆XDDD平常不怎麼喜歡任何抹茶口味的產品這次是因為剛好天氣太熱 加上看到有藍芽優惠想說嘗試看看 所以抹茶味不濃反而對我來說是加分杯蓋不曉得為什麼有點鬆要掛車上的時候稍微傾斜飲料就跑出來了.....所以才沒有拍實品圖OAQ另外要抱怨一下之所以去買新產品是看到有藍芽接收優惠活動結果到了現場店家並沒有開藍芽 好險店員有提醒我可以拿line優惠所以就改用line的優惠代碼領取公司既然要做活動應該要通知一下店家開藍芽吧不然就讓顧客白跑一趟了啊!
[商品] CHiC 爽爽貓珍珠奶茶牛奶糖：ur.com/a/l8bmy包裝上的爽爽貓很可愛所以迅速買了，裡面一共有六顆(照片上少一顆因為我吃掉了哈哈)※預設心理→滋露台灣甜品巧克力因為也很喜歡滋露那一款珍珠奶茶口味，也只是前陣子的事，免不了直接拿來比較～甜度：跟滋露那款不相上下，很甜！口感：因為是定位於牛奶糖所以整體口感非常軟，珍珠呈現部分則是讓我有點失望，沒有吃到一顆顆珍珠的感覺，只覺得有稍微嚼到比較硬的東西...然後大概是這種類型糖果的通病，有點黏牙QQ討厭黏牙感覺的人請慎重考慮QQ同系列還有抹茶口味的，不過我個人不喜歡吃太甜的抹茶所以PASS！
[商品] 全家迪士尼 單寧手提袋：這次是跟EDWIN聯名其實我沒買過他們家牛仔褲完全只是因為牛仔布料x迪士尼包包兩面都有圖案還搭了一個少女心蝴蝶結吊飾(蝴蝶結可拆)細看縫線也都很整齊提袋的帆布厚度很剛好原先以為只有一層牛仔布但發現裡面還縫了一層 (+分)不會覺得看起來很兩光裡面有一個小內袋可以放面紙或是小鏡子如果小東西真的很多的人建議可以額外買個包中包包包的底部夠寬，裝便當也不成問題另外如果想裝A4也放的下當外出包或是便當袋都還蠻適合的，順便還可以噴發少女心
[商品] 果漾 柳橙飲料：這次是跟EDWIN聯名其實我沒買過他們家牛仔褲完全只是因為牛仔布料x迪士尼包包兩面都有圖案還搭了一個少女心蝴蝶結吊飾(蝴蝶結可拆)細看縫線也都很整齊提袋的帆布厚度很剛好原先以為只有一層牛仔布但發現裡面還縫了一層 (+分)不會覺得看起來很兩光裡面有一個小內袋可以放面紙或是小鏡子如果小東西真的很多的人建議可以額外買個包中包包包的底部夠寬，裝便當也不成問題另外如果想裝A4也放的下當外出包或是便當袋都還蠻適合的，順便還可以噴發少女心
[商品] 全家 日式和醋冷麵 新上市：6進入夏季各家超商都開始推今年的季節性商品-涼麵上次式了7-11的7-11 川辣雞絲涼麵這次來試全家的日式和醋冷麵可以看到這款日式和醋冷麵有參考日本式的中華涼麵採用了多彩多樣的配菜這款除了半顆水煮蛋(溏心蛋)之外 有芝麻裙帶菜，小黃瓜絲，火腿絲，蛋絲，紅蘿富絲之前7-11也有推出過類似的日式和醋冷麵7-11 日式和醋冷麵ot.tw/2016/06/7-11_9.html當時寫了一下日式中華涼麵的由來一說有興趣的朋友可以參考也許可以解釋為何這款在日本稱為冷やし中華的產品 ，會被翻譯成日式冷麵回到全家這款產品這是一款賣相很不錯的涼麵產品不同於比較常見帶有麻醬包的涼麵少了麻醬後，和醋的酸甜味成為調味的主角喜慣吃麻醬涼麵的朋友可能會覺得少了一點香氣及濃稠食感如果之前7-11同樣的日式冷麵相比，這款全家的日式和醋吃起來，酸度也略為明顯了一些。也因些甜度也不算太低，所以相對之下清爽度少了點如果是在夏天沒有太多食慾，想吃點少了麻醬的涼麵產品這款全家的日式冷麵，也許是一種選擇。l/zOyyVGM56l/nJ8mbB
[商品] 光泉頂級鮮奶優酪100%蜂蜜/黑芝麻奶酪：鮮奶優酪 打開來看上面有一層乳清 單吃優格是沒有甜的！！有點微酸 很喜歡 因為自己覺得市售優格幾乎都偏甜 加入蜂蜜 配起來很好吃～～平常最喜歡吃的是希臘優格加蜂蜜這款雖然質地沒有到希臘優格那麼綿密 但也不是市售甜優格那種稀稀的質地 是很滑順的真的好吃 一定會回購不過原價40不是很便宜 希望可以長期特價推薦大家去試試！黑芝麻奶酪 似乎也是新品 特價19元就買來試試看 芝麻醬還蠻多的 而且不會太甜但下面的奶酪就是光泉醇奶布丁的味道 有點甜配起來是還不錯吃 不過熱量比優格高出不少 比較推優格！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 質立希臘式優格和福樂兩款：下午看到版上討論質立希臘式優格感覺很厲害所以打算買來吃吃看也很好奇這玩意兒到底跟一般優格差在哪裡 所以去附近全聯買了另外兩款一起吃本來是想買植物の優但估計冰箱放不下作罷 我猜和自然零差不了多少 一般的優格我對優格優酪乳這類還是比較常喝優酪乳個人覺得福樂的自然零真的不錯所以這次也買他家優格比較包裝上面大家看過了 所以以下只有優格圖今天的主角——質立希臘式優格 湯匙插下去真的可以直立雖然是內建蜂蜜但不會過甜 如果能再酸一點就更好了口感結實綿密 這種口感讓我想到AB乳果配角：1.福樂 自然零原味優酪這好像比我想像的優格稀一點 可能是因為沒有料的關係突顯出來吧味道不錯是我喜歡的酸度 後來西哩呼嚕把他喝掉了毫無反應是正常的優格 小容量拿來調沾醬應該很方便(吧2.Pure原味優格這款的蜂蜜是另外加的 外包裝上的熱量應該沒有把蜂蜜算進去?熱量32大卡 加上去整個是145大卡這款感覺比自然零濃稠一點 但加蜂蜜就比自然零稀了加了整包蜂蜜太甜 不加完剩下不知道要幹嘛要吃原味直接買自然零就好 個人覺得差不多不致於難吃所以分數不會很低 但不會考慮回購這款總結＋牢騷：光泉質立希臘式優格的確蠻新鮮值得試試看的產品希臘不希臘我是沒概念 不過這的確是一款讓我覺得有在"吃東西"的感覺的優格一般優格對我來說大概就是比較濃的優酪乳 福樂兩款吃起來會以為在喝他家優酪乳還有一開始買以為是Pure加整包蜂蜜的最高 但回家看才知道質立才是最高的順帶一提 回家不小心把質立摔在地上搞到上蓋摔破了 有漏出來一點點 杯子也了缺一角如果是另外兩款摔破應該就GG了 好險好險以上 文筆不好有不通順或看不懂的地方請大家點出來我會儘快修改 謝謝大家   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11拉拉熊飯糰餅乾模具：全部合照背景是迷彩款購物袋～滿可愛的不過還是最想要隱藏版的歡呼款今天一買到模型後就顧不得早餐吃很飽，決定提前午休回家做飯團...就還去買了一些食材結果拍照完也吃掉熊肚肚後才覺得，我的拉拉熊去美白了，忘記抹層醬油明天有空再重做～嗚然後飽著飽到剛剛，睡不著QQ決定立馬去做餅乾！其實真的蠻好玩也很療癒建議餅乾麵團冰著30分鐘再拿出來塑形烤好囉，可是怕胖不敢現在吃阿 冏
[商品] 7-11 龍蝦風味沙拉三明治：ya~新品今天終於等到了左右兩邊的是生菜跟火腿嗯 這量我完全不意外7-11厚度的火腿7-11片數的生菜精美的刀工醬吃起來…應該是芥末吧我木舌換另一邊這量就有點多了加起來有應該一片多雖然還是很薄只能說7-11買東西很看人品阿重點～龍蝦“風味”沙拉裡面沒龍蝦直接就說啦然後這量也他媽太少了吧肉吃起來 有點哇沙米的味道總覺得每次發文都是在嫌棄啊 嘖嘖其實我都是心懷感激的吃著這些食物啊附上這款三明治的廣告如果我買到像這樣的一定給滿分
[商品] 全家迪士尼迴力車：衝著是迴力車才換無聊時還可以滑一下米奇頭上沒裝飾突然看覺得有點像不倒翁哈哈(背面)(底部)整體質感還蠻好的，細節那些都處理得不粗糙車子跑起來也很順暢不卡卡比對茶葉蛋大小XD還可以互換頭飾 變換造型頭頂有磁鐵的還可以拿來收桌上的迴紋針給有興趣的人參考用
[商品] 全家 新上市 宇治金時蛋糕：這禮拜新上市的抹茶紅豆蛋糕標榜使用的抹茶粉來自日本京都府不過我木舌 吃不出跟其他產地的差異性只吃蛋糕體的話可以明顯感受到抹茶的味道但是跟紅豆內餡一起吃茶味一秒就被紅豆的甜味覆蓋結束了蛋糕整體算綿密 大口吃會太乾 適合配杯牛奶當早餐也可在午後時光來杯拿鐵 發呆一下剖面圖：
[商品] 7-11 拉拉熊大環保袋：昨天在版上被分享文燒到今天跑了3家7-11還好最後一間還有現貨一次換了兩個其中一個換到耳朵版的 （撒花實品圖兩種收納方式然後真的想讓我上來分享的是它真的 很 大大到我可以買兩個小孩回家了哈哈哈
[商品] 全家抹茶紅豆口味酷繽沙：早上領的優惠碼就是為了中午一刻涼涼喝消暑！剛拿到店員有溫馨提醒要攪拌，大家記得一定要攪拌喔，口味層次不一樣~XD選的是牛奶，含在口裡有股濃濃抹茶茶香跟意外不會很甜的紅豆搭，好好喝阿！下面有點像牛奶冰淇淋的樣子，攪完之後意外的更美味~看網友說紅豆會很多，我吸一口大概2~3顆，份量剛好呀~下午可以邊喝邊咬紅豆解熱又解饞，禮拜一再來喝一次
[商品] 7-11 椒麻滷味拼盤：超商版首po~~雖然天氣很熱但還是買來吃吃看，內容物有高麗菜、杏鮑菇、米血。喜歡高麗菜和杏鮑菇的調味，微辣，花椒味滿夠的。米血口感很紮實。但整體來說滿鹹的，個人口味比較重還能接受~~
[商品] 7-11 香滷排骨便當 新上市：l/bvzTa3看到7-11全面更新便當系列連排骨飯的系列也更新了看了一下兩側的文案香滷排骨便當使用日本鹽麹，提升油蔥香氣2016年的4月7-11也推出了一系列的鹽麹產品7-11 滷排骨便當 使用日本鹽麹ot.tw/2016/04/7-11_16.html買來試試按建議的時間加熱後，蓋在排骨下面的白飯還是有些生冷再放入微波。打開看，主要的配菜有筍絲酸菜，紅蘿蔔高麗菜炒冬粉加蔥花。另外還有一片小片的菜脯蛋趁熱開動。結論這款的兩個主要配菜雖然跟上一款7-11 經典奮起湖便當 2017年5月新改版ot.tw/2017/05/7-11-20175.html相同，但是因為主菜單一，味道反而不會混亂。相較之下好了一些。雖然加了鹽麹的滷排骨本身味道不差，但是不同於去年同樣在初夏推出的7-11 滷排骨便當很明顯的單調很多。
[商品] 七七乳加 阿薩姆紅茶口味：ur.com/a/NDIbE最近逛全家發現出了這個新口味因為上次吃了抹茶口味覺得非常喜歡(後來要買買不到我好傷心)看到也是茶系列的就購買了※現在全家有活動 茶系列的商品好像同品項還是同價位的第二件有58折我昨天是直接拿了兩條 總共32元 一條約16元我覺得一吃下去腦海裡立刻出現了阿薩姆紅茶的味道紅茶味算明顯 而且跟原味比不會很甜杏仁吃一吃跟茶香味搭配在一起我覺得很適合XD還滿推薦的!!!!目前吃過抹茶跟紅茶的都很喜歡希望他們可以變成常駐商品TAT   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家-韓式泡菜冷麵：早餐點太油，超脹的不舒服…午餐想吃清爽的，看板上有分享覺得不錯，加十元也可以配御茶園的綠茶，如果想配水果、沙拉類的就配餐促優惠我是搭無糖綠(都喝無糖飲料)，豬肉(左二)份量不多，滿好吃的，其實沒什麼辣度，比較像在幫助開胃提味，像我這種不吃很辣的覺得還不錯，麵的Q度比一般涼麵更好，本來以為昆布會不搭(比較常在日式類看到)，結果沾了醬汁好吃耶，整體吃完很清爽，會想再試另一款日式和醋的
[商品] 7-11海南雞御飯糰&ise Lect 麥米片優酪：超愛海南雞～剛好看到搭配優酪，都沒吃過來嚐鮮看看囉先來看海南雞（直接看咬開裡面哈哈）所以裡面有幾塊肉我不曉得，不過我覺得滿豐富的，吃的每一口幾乎都有海南雞，而且蔥超香！有點意外啊（突然好想吃海南雞便當）優酪，喝起來就是原味優酪乳啊～不會太甜上面的玉米脆片也是很安全牌的味道，整體來說表現得普普～49$套餐價位可以接受～～泡進去看起來有點噁哈哈
[商品] 頂級鮮奶優酪莓果穀物脆片：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)成分單純，只有生乳和活性乳酸菌，無加糖，吃得到淡淡的奶香口感濃稠。在版上認識希臘式優格後，用鐵湯匙試試這款是否能直立下午拿來當點心很棒！清爽又滿足本人喜歡吃有料的優格，之前都吃福樂自然零的藍莓和蔓越莓口味，裡面有加果粒和椰果，現在喜歡光泉這款勝過福樂，覺得味道比較天然另外有個小疑問...雖然這款口感比較濃稠，吃起來卻非常順，自然零口感較稀，但入喉時會有噎住的感覺，有時覺得自己快要窒息了（驚）有人也會這樣嗎？
[商品] 全家鐵觀音25元優惠卷：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)成分單純，只有生乳和活性乳酸菌，無加糖，吃得到淡淡的奶香口感濃稠。在版上認識希臘式優格後，用鐵湯匙試試這款是否能直立下午拿來當點心很棒！清爽又滿足本人喜歡吃有料的優格，之前都吃福樂自然零的藍莓和蔓越莓口味，裡面有加果粒和椰果，現在喜歡光泉這款勝過福樂，覺得味道比較天然另外有個小疑問...雖然這款口感比較濃稠，吃起來卻非常順，自然零口感較稀，但入喉時會有噎住的感覺，有時覺得自己快要窒息了（驚）有人也會這樣嗎？
[商品] 7-11 Calbee鮮蝦條 九州 關西 檸檬口味：   ur.com/kObtUwM   1. 最愛的關西醍醐口味，因為有種昆布高湯的香味是從來沒吃過的，所以一入口非常驚喜！包裝上也畫著昆布的圖案～超喜歡這香氣 　2. 九州醬油外觀比起其他兩款有明顯的醬油色澤，可是給分的時候很尷尬，因為醬油味的層次比關西味單調一點，就很接近蝦味先原味，不過薄脆度是比我印象中的蝦味先佳啦！就是不意外的口味 　3. 吃之前默默冒冷汗，因為我很討厭樂事青檸享清新，吃一口就丟給朋友了，但是這一款檸檬氣味大概是青檸享清新的20%以下，主要還是蝦條的鹹味為主，所以我可以吃得下（可以吃但還是不覺得美味）所以只給70分，喜愛青檸款的朋友可能覺得這包不夠味喔！檸檬香味算很淡！檸檬香也是那種微化工感的香氣～很挑人吃！　
[商品] 爽健美茶限定夏巡複合茶：淡淡的薄荷味真的好喝原本會以為跟原味ㄧ樣雷   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家集點 迪士尼迴力車：身為玩具控，當初看到這檔集點活動就決定要收集！59也差不多是一顆扭蛋的價錢，車子的實體比照片好太多了！米妮跟唐老鴨的帽子是磁鐵，可以拔起來不過磁鐵吸力感覺還好，會有弄丟的可能XD裡面最想要的是唐老鴨跟小飛象，但小飛象的實體讓我有點失望，顏色很淡！覺得最可愛的是米奇啊！背後還有寫名字外盒也很可愛
[商品] 7-11 拉拉熊陶瓷調味罐組：原本要拿op點加價購環保袋的結果看到店裡有一組就腦波弱往冰箱移動拿了8罐立頓了（為了點數喝到肥QQ）打開莫名笑了一下正面太Q了～屁股還有小熊～可是...我捨不得拿來裝胡椒粉XD
[商品] 7-11 現萃茶(珍珠奶茶)：l/oDi7TT7-11推出現粹茶已經有一段時間了，珍珠奶茶頗受好評，也是我一直很想喝看看的品項。終於，今天在公司附近的7-11開賣啦！趕緊買來嘗鮮！整體來說，喝起來的口感還不錯唷！少冰半糖我認為剛剛好，不會甜膩。珍珠QQ的。700cc份量也很足夠。目前第二杯七折，一次買兩杯一共是＄102。如果再搭配街口、LINE PAY、或者icash的各項回饋活動，感覺上也不會太貴。原本比較擔心珍珠會不太新鮮，或者黏在一起，沒想到完全不會！珍珠一整個就是顆粒分明，口感很自然新鮮。珍珠是用小顆透明的，和市面上常見的黑色大顆狀也不太一樣。以這樣的口感和品質來看，如果有更多的促銷活動，或能找到同好一起喝的話，回購的可能性絕對是有的！但是如果要我直接花65元單買一杯，那可能就要多猶豫一下了。
[商品] 質立希臘式優格：好好吃!超濃郁~會再回購!!之前在國外常吃希臘優格,但回來台灣都買不太到,只會平常去COSTCO買KIRKLAND或GREEKGODS,今天在架上看到希臘優格覺得超開心的,立馬買來吃吃看不太像國外吃的希臘優格,國外酸味比較重,這個有點像costco賣的GREEK GODS,口感很綿密,酸甜適中,淡淡蜂蜜味很香K一打開覺得沒有很滿,但因為很濃郁,很有飽足感,覺得整杯吃完超級飽,可以直接撐到中午ur.com/sl62a7H很濃密 跟外包裝一樣可以立起來 所以叫直立嗎(笑~ur.com/6mZ0mmG比較起最近出的紫米優格 個人比較喜歡這個
[商品] 7-11鮮蝦義大利麵沙拉：今天超級熱，早上還上了體育課，加上最近在減肥，這看起來有麵又健康又低熱量就選了打開來麵看起來是這樣r加上配料們ur.com/a/PSe6r加上醬ur.com/a/NM6bT醬料有和風沙拉醬味道的感覺，蝦子吃起來滿真實的而且有七隻，麵沒有很像義大利麵，但我個人不介意ＸＤ缺點的話就是不夠辣，是超級超級不辣的不辣，好像也不算缺點就有點可惜哈哈還有60元也是小貴，不過外食能吃到低熱量的主食真的很難，所以尚可接受。份量上我是覺得不算少，食量小的人應該可以吃飽，但我不行ＱＱ一點吃四點就餓了....然後最可怕的是紅蘿蔔絲很多，我全挑掉了感覺有點浪費><對於挑食的人有點不友善，希望白蘿蔔能多於紅ＱＱ不過整體而言很清爽、滿好吃的，在減肥期間願意回購。
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：剛好今天滿熱的，就買了特價中的霜淇淋店員擠的很漂亮我跟朋友完全讚嘆吃起來是觀音拿鐵的味道對我而言甜度不會太高雖然吞嚥後有些許苦澀感但對身為茶控的我來說滿舒服的大概是近期吃到最好吃的霜淇淋了如果兩支49元能持續的話應該會回購的！
[商品] 鮮蝦義大利麵沙拉：   看到前面版友分享一直想來吃，但是看到價格又卻步了一下，畢竟60塊可是一個便當錢，吃這個感覺又吃不飽!!!但因為下午買了49元的抹茶酷繽沙後，肚子不太餓，所以剛好吃這個當晚餐，非常爽口好吃耶!!!!雖然麵應該不是義大利麵，感覺比較像是比較有咬勁的涼麵，蝦子新鮮度也普普，不脆但是是認真紮實的蝦子，不是夜市蚵仔煎那種吃起來水水的蝦子，但是醬非常好吃，有酸甜酸甜的味道，如果只單這種口味的涼麵，不要蝦子麵給多點價格少一點，我想在夏天是蠻有競爭力的商品，至少我買單XDDDDPS  抹茶酷繽沙+牛奶也超棒!!!              大家快點去嚐鮮!!!!              好喝到我根本來不及拍照就不見了((掩面
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：   其實我是不怎麼吃冰淇淋的人，但鐵觀音霜淇淋真的有吸引到我!   剛好今天天氣超熱的，和朋友去買來嘗鮮，      店員擠得超用心，兩隻的外觀都很美~看了心情都好起來了!   原本擔心會太甜，但其實奶香味外還吃得出茶味，   有些人說有苦味，但我覺得還好，   也不會吃起來像一般的奶茶口味，因為有鐵觀音的焙味，蠻香的!   整體來說就是鐵觀音奶茶的味道~   就不喜歡吃霜淇淋的我來說，我覺得很不錯   兩支49元還蠻值得試試的
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：  咬下去第一口濃濃的烏龍香從嘴巴跟霜淇淋散發出來，非常的香。緊接而來的是奶香的味道，他的奶味還蠻像奶茶的味道，但沒有那麼甜，是我可以接受的甜，很舒服的甜味。但吃到最後反而一開始的烏龍香氣都沒有了，只有奶的味道，還好奶的味道不是很甜不然我真的會吃不下去。吃完之後還是會有很想喝水的感覺，這個我就必須小小的扣分，可能是 太甜或是 太濃(？)我那店員朋友說很多人都說像是清心烏龍乃的味道，我是個窮學生沒喝過QQ總而言之，這是一款非常順口的霜淇淋，能的話我覺得在上面淋珍珠底部放海綿蛋糕或許也不錯，變成鐵觀音珍珠聖代也不錯XD
[商品] 紫米燕麥糙米漿：ur.com/ieTm7FV          之前在板上有看到分享，有提到料不多這件事          但今天有點熱，沒啥胃口卻又想吃東西，          經過看到它，抱著都來了的心態不妨買來試試          發現好喝耶~~          因為不會太甜，而且料滿多的，喝完有飽足感          真的喝得到紫米跟燕麥的顆粒          (廠商應該有做了調整，可能聽到鄉民的心聲)          而且一瓶熱量也不高，          對於怕熱容易沒胃口，卻又嘴饞的我，          這是我會回購的商品，個人滿推薦給大家，
[商品] 全家 義式提拉米蘇：架上出現好多次，這次終於買回家吃了。可能是放在開放式冷藏空間的關係，覺得不夠冰，回家之後放冰箱一陣子才吃。整體不差，最下層的海綿蛋糕很濕潤，提拉米蘇的蛋糕體/拇指餅乾就是要濕潤才好吃><最上層的可可粉味道不夠濃，而且被蒸氣弄濕了，有點扣分QQ奶味>咖啡味，整體味道像孔雀捲心酥的咖啡口味或是加了糖的拿鐵(？)跟自己做的提拉米蘇比較起來，還是覺得自己做的好吃，不過如果想要解饞是還不錯的選擇XD
[商品] 7-11菠蘿奶霜夾心：看起來好吃就拿了，味道很好，可惜內餡太少少少   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 貝納頌曼特寧風味 論瓶口設計：個人對味全沒有太大的意見，要反則反我也沒意見只是我個人很愛嘗鮮，看到新產品不買很難過.....QQ因為是味全所以我想針對內容物應該不用多作說明，因為沒意義不過我想要針對這次的瓶身設計講一下這應該是目前這類瓶身瓶口有做開口/蓋設計的但實際飲用後，感想是這設計真爛!!有點難形容但是就是就口的時候飲料很難很順的入口(這種感覺很像是倒鋁箔牛奶一樣會頓頓的)而且喝完後飲料也很容易留在瓶口附近甚至滴下來....非常的不Friendly.....（謝謝1F提醒）所以如果未來非味全的廠商也出這樣的瓶口設計大家可以留意一下~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 拉拉熊大收納環保袋：拉拉熊粉絲快來看~~~7-11這波很燒唷一早就衝去7-11 換op點1500 加購89元得到~ur.com/aMXPiWD外盒有可愛的熊熊們打開盒子 裡面一如往常的用黑色袋子封口(我太興奮先打開了才拍照的XD)ur.com/m8ZhlHX小心翼翼公布花色!!!!ur.com/lQy0v1i是午覺款超 級 粉 紅 !小拉鍊包跟 集點卡 差不多大真的是能裝零錢小物而已但是大收納環保袋 就真的很狂了...ur.com/bhKhY37是要扛一堆菜回家是不是...我以為會像曾經出過的史努比購物袋大小的說這麼大要做什麼啊啊啊啊啊???少女心少了四分之一不過 有拉拉熊真是可愛 (已融化)是說 預購的拉拉熊 好大隻喔... 好心動~
[商品] 全家 滋露抹茶麻糬巧克力／77紅茶杏仁乳：上次吃了滋露出的鳳梨酥口味巧克力，超級喜歡，這次看到新品雖然很貴還是買來嚐鮮，本來想說是抹茶口味的，應該是一款大人味的甜點？包裝上有寫100%宇治抹茶使用，一咬下去，我只感受到濃濃的香料味，而且超級甜膩，沒有抹茶那股茶味與微苦味，中間的麻糬，與其說是麻糬我倒是覺得比較像是軟糖，吃了一顆後我就不想再繼續吃了，不過為了寫這篇文章，我還是吃了三顆，剩下的只好想不開的時候再吃。這款本來是我為了湊件打折才順手買的，本來沒有想要 po出來分享，所以咬了一口才拍照，因為這款出乎我意料的超好吃！！！真的吃得出紅茶味，不甜膩，再配上杏仁，脆脆的口感增添了不少層次，不過一隻20元小貴，但是我會回購的商品。
[商品] 全家 辻利抹茶紅豆冰沙：我喝的是加牛奶的，喝起來很像抹茶拿鐵冰沙，甜度剛好，味道頗濃，喝得到些微抹茶的苦，但會被原本底層的冰淇淋(?)平衡，私心希望不要加紅豆><店員加完牛奶後，很辛苦的按壓完杯子，確定把冰磚都壓碎才給我，覺得全家的酷冰沙才叫冰沙啊！前陣子喝過小七的覺得根本就融光光了，是設計上的問題嗎QQ繼抹茶大福和冰淇淋之後，冰沙也有一定水準，全家可以繼續跟辻利聯名嗎，覺得都好好吃><
[商品] 7-11Pure軟糖-香氛櫻桃x爽甜蘇打：今天一進7-11就看到這款新口味！身為Pure的腦粉，是第一次看到這個口味看到兩件88元，還是只拿一包結帳沒想到這款定價比較高！55元之前不是都49元嗎？還是我記錯？蘇打的味道很好吃倒是櫻桃的味道淡淡的，沒什麼感覺話說，我今年拿到兩次星星形狀～Lucky ～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 海南雞 御飯糰 新上市：l/3Jc5nQ看到7-11推出新的海南雞 御飯糰很久沒有吃海南雞了， 而且竟然作成了海苔飯糰!買來試試打開來看，飯有先調理過!可以看到帶著些許油光及錯落之間的蔥花切開!內餡的雞肉量比預期的多了不少!為其批上海苔外衣大口一咬!結論這是一款很有趣的產品!偏愛薑味重一些的朋友可能會覺得這款飯糰的薑味太淡了些，加上米飯的選用，少了香氣。雞肉醃制的肉質不會太乾，軟硬度適中，大量的切塊雞肉食感也跟另一款雞肉絲飯糰不同。搭配預拌的油蔥花飯，很有趣的一款海南雞風味海苔飯糰。小提醒這款飯糰整體食感偏油偏鹹了些。盛夏的太陽，一早就火力全開的情況下，當早餐可能油膩感重了些有興趣購買的朋友，可以留意一下。l/CKnIufl/blXGCcRH
[商品] 全家 辻利抹茶紅豆冰沙： 正面印刷  背面印刷  跟之前的草莓酷繽沙比較起好喝太多，喝之前可以分為兩種喝法: 可以先不要把下面的冰淇淋攪拌開，先喝看看，很重的抹茶味 再把冰淇淋攪拌開，搭配起來真是不錯！ 但是原價70元有點太貴了，特價的時候可以多喝幾杯！
[商品] 全家 韓式泡菜冷麵：(吃到一半才拍不太好看見諒)好吃！特別讓我想PO文的原因是竟然有糖醋豬肉，雖然就小小塊但有畫龍點睛作用吃起來也非常清爽，讓我對超商涼麵再次懷抱一點希望(前幾天吃7-11的39特價涼麵讓我懷疑現在超商涼麵是不是回不去了)不過原價69是真的太誇張，55會想回購69就算了另外提醒愛吃辣的朋友這款涼麵不怎麼辣，雖然還是要配飲料才吃得完的辣度不過整體來說不是偏辣而是偏甜，不要有會有嗆辣感的預期比較好
[商品] 全家日式和醋冷麵：用Beacon優惠中午去換了一碗涼麵回來配料顏色很豐富，配料之一有我喜歡的蛋(溏心蛋..吧!?整碗帶微酸甜口感吃起來很清爽，女生有飽足感，男生可能就開胃XD給的醬汁多味道很夠，整坨的麵都可以吸到，配上會吸汁的昆布，很入味不會死鹹麵條部分Q度夠不軟爛，是我喜歡的那種有嚼勁的麵！(拌完好像炒麵)在夏天吃滿合胃口的，推給沒什麼食慾的朋友去換來嘗嘗看
[商品] 光泉 頂級鮮奶優格100%蜂蜜：＊我是學人精我是大臉妖怪看到樓下那篇優格心得補充一下賣場有的乳之初跟母傳 還有這款的比較心得好了我大部分都是吃原味或加新鮮水果 所以加蜂蜜什麼的無法分享心得QQ價格上乳之初跟母傳的差不多 都是500ml 120元左右但乳之初會特價母傳不會!!!但我寧願吃母傳也不要買一送一的乳之初乳之初就算無加糖版本吃起來也有種說不上來的複雜我個人超不愛味道上光泉這款就是比乳之初清新單純但酸度稍低 吃起來真的有比較純的感覺心中第一名的母傳跟其他兩款完全不同檔次雖然光泉比較純 但跟乳之初一樣都是那種「吃優格是為了身體健康萬事如意的。」母傳就是完全拿來享受的點心每一口都超級香濃 酸度也超迷人我每次吃都要壓著自己的右手不准再挖下一口前陣子草莓季切兩顆草莓混進母傳裡面天然的酸度襯托出草莓果香甜肥宅我躲在陰暗的廚房但真的覺得自己渾身少女芬芳~~~~因為母傳真的太好吃好吃到顛覆我對優格的印象 我以前根本不喝優酪乳也從沒吃過優格吃過母傳後還差點去找網路上超級貴那種手工優格想知道賣場通路的品質就這樣  那高級貨的味道是不是另外一個天堂但因為懶 最後都還是吃母傳就很滿足了大概就是這樣 謝謝指教手機剩1%我很緊張我要挑戰用1%電力寫完這篇心得文直接下結論Fucking貴價格超頂級但對我來說本體是這隻小牛牛湯匙想當年國中在福利社最高級的點心就是要價三十幾的鮮奶麥片附加價值全都在這隻超可愛小湯匙剛拿到是差點要肥宅少女跳躍味道就是無糖優酪乳變成優格口感吃起來真的很單純 小清新奶味淡淡的 酸味對我來說在30母傳優格大概50吃完口中也很清爽不會有乳糖過多黏膩乾乾酸酸的感覺而且我是光泉跟義美鮮奶腦粉所以很愛但跟母傳一比就是國小阿妹啊跟成熟媽媽的感覺母傳的奶香濃郁到心裡完全是哇靠也太好吃太香濃有黃金小龍飛出來每一口都很幸福珍惜著吃想吃成分單純的優格的有錢人無法前往全聯這款絕對是首選忘了說成分寫100%的泰國蜂蜜我沒吃所以無法提供感想因為我是肥宅 沒有資格品嚐感到非常抱歉嗯嗯我還有電好緊張先送出好了
[商品] 西雅圖 貝瑞斯塔拿鐵：＊我是學人精我是大臉妖怪看到樓下那篇優格心得補充一下賣場有的乳之初跟母傳 還有這款的比較心得好了我大部分都是吃原味或加新鮮水果 所以加蜂蜜什麼的無法分享心得QQ價格上乳之初跟母傳的差不多 都是500ml 120元左右但乳之初會特價母傳不會!!!但我寧願吃母傳也不要買一送一的乳之初乳之初就算無加糖版本吃起來也有種說不上來的複雜我個人超不愛味道上光泉這款就是比乳之初清新單純但酸度稍低 吃起來真的有比較純的感覺心中第一名的母傳跟其他兩款完全不同檔次雖然光泉比較純 但跟乳之初一樣都是那種「吃優格是為了身體健康萬事如意的。」母傳就是完全拿來享受的點心每一口都超級香濃 酸度也超迷人我每次吃都要壓著自己的右手不准再挖下一口前陣子草莓季切兩顆草莓混進母傳裡面天然的酸度襯托出草莓果香甜肥宅我躲在陰暗的廚房但真的覺得自己渾身少女芬芳~~~~因為母傳真的太好吃好吃到顛覆我對優格的印象 我以前根本不喝優酪乳也從沒吃過優格吃過母傳後還差點去找網路上超級貴那種手工優格想知道賣場通路的品質就這樣  那高級貨的味道是不是另外一個天堂但因為懶 最後都還是吃母傳就很滿足了大概就是這樣 謝謝指教手機剩1%我很緊張我要挑戰用1%電力寫完這篇心得文直接下結論Fucking貴價格超頂級但對我來說本體是這隻小牛牛湯匙想當年國中在福利社最高級的點心就是要價三十幾的鮮奶麥片附加價值全都在這隻超可愛小湯匙剛拿到是差點要肥宅少女跳躍味道就是無糖優酪乳變成優格口感吃起來真的很單純 小清新奶味淡淡的 酸味對我來說在30母傳優格大概50吃完口中也很清爽不會有乳糖過多黏膩乾乾酸酸的感覺而且我是光泉跟義美鮮奶腦粉所以很愛但跟母傳一比就是國小阿妹啊跟成熟媽媽的感覺母傳的奶香濃郁到心裡完全是哇靠也太好吃太香濃有黃金小龍飛出來每一口都很幸福珍惜著吃想吃成分單純的優格的有錢人無法前往全聯這款絕對是首選忘了說成分寫100%的泰國蜂蜜我沒吃所以無法提供感想因為我是肥宅 沒有資格品嚐感到非常抱歉嗯嗯我還有電好緊張先送出好了
[商品]7-11鮮蝦義大利麵沙拉：今天去超商發現這個新產品看了價格是還可以接受的60摳就抱著嚐鮮的念頭買了~打開來第一層是長這樣蝦仁7隻生菜4片紅白蘿蔔絲和風唐辛醬第二層就是很普通的義大利麵啦****以下是個人心得****認真說，這款商品我還算喜歡先說感覺很容易踩雷的蝦仁蝦仁最怕不新鮮了，吃起來軟爛就算了，隔天拉肚子拉到死可是這款的蝦仁吃起來是脆口的哦~而且也沒有什麼怪味道數了下，總共有7隻，我覺得還算挺多的醬汁部分呢，會怕辣的不用擔心啦如果辣度1~10的話個人覺得這款辣度大概是0.25吧？只會偶爾吃到唐辛子的微微微辣而已味道上偏甜微酸，好像還有吃到一點胡麻醬的感覺如果好奇醬汁成分的可以往上看看內容物照片麵條為了防止沾黏，所以有點油，但口感上是Q彈的，這點還不錯~有興趣的各位可以去買了吃看看哦~個人覺得沒有很雷啦，東西都算好吃，只是份量適合微餓去吃會剛剛好（如果很餓的話，吃這款可能會想哭）整體來說，是一款很適合炎炎夏日，沒胃口的時候吃的商品哦~
[商品] 全家 頂級鮮奶優格100%蜂蜜：我好喜歡！對於一個愛吃原味優格的人來說，超商的優格其實都無法滿足.....真的太甜了（這開頭好業配？）看到飽倍也不敢試，平時都吃賣場的乳之初500克、母傳那種剛剛上課前看到架上寫 希臘優格，又寫無糖，立馬拿起來確認成分真的沒有砂糖有兩款，一款是 莓果玉米片對玉米片比較沒興趣，我買蜂蜜口味味道沒有賣場的酸，或許是因為我有加蜂蜜但口感非常接近，跟其他超商優格有所區別推薦喜歡原味優格的人可以試試看！（喜歡原味優格的香氣，回不去加糖的優格....）
[商品] 全家的蜂蜜水和檸檬蜂蜜水：上市了一陣子爬了文覺得評價也是兩極跟蜜蜂工坊合作有增加我想試的慾望至少是蜂蜜大牌就自己來喝喝雖然愛吃蜂蜜產品但也很怕甜膩的 @@愛的是蜂蜜有它獨特的蜜香啊蜂蜜水還不錯這個比例不錯，口味蠻中大眾的，安全甜至於檸檬蜂蜜水則出其的好喝以為會刻意加很多檸檬還原汁增加酸的味道但還不錯，原料是寫台灣新鮮檸檬汁總之兩罐都是安全商品覺得怕很甜的大家可免擔心整體來說覺得比一般手搖好喝畢竟很難控制每間手搖店的品質但這款就目前喝過不只一罐的經驗來說，不怕有雷蜂蜜雖是健康品，但還是糖類大家喜歡的話還是要適量喝啊
[商品] 爽健美茶 夏巡 複合茶：上市了一陣子爬了文覺得評價也是兩極跟蜜蜂工坊合作有增加我想試的慾望至少是蜂蜜大牌就自己來喝喝雖然愛吃蜂蜜產品但也很怕甜膩的 @@愛的是蜂蜜有它獨特的蜜香啊蜂蜜水還不錯這個比例不錯，口味蠻中大眾的，安全甜至於檸檬蜂蜜水則出其的好喝以為會刻意加很多檸檬還原汁增加酸的味道但還不錯，原料是寫台灣新鮮檸檬汁總之兩罐都是安全商品覺得怕很甜的大家可免擔心整體來說覺得比一般手搖好喝畢竟很難控制每間手搖店的品質但這款就目前喝過不只一罐的經驗來說，不怕有雷蜂蜜雖是健康品，但還是糖類大家喜歡的話還是要適量喝啊
[商品] 7-11天婦羅野蔬雞排丼：三餐都吃小七的上班族一如往常看到新品就會想試試看在架上還沒微波前看得出來有南瓜（其他的完全看不出來）微波後就更難辨識了其實蔬菜種類就直接呈現在外包裝品名的那張貼紙有紅蘿蔔、玉米筍、香菇、南瓜都是「各一片」...微波前沒注意到這款是配料泡在湯汁內一起加熱的原本就不期待微波後的天婦羅會有炸物口感但也比想像中軟爛很多四塊蔬菜的外層都有裹很薄的麵皮泡在湯汁微波後口感難以形容就是濕濕軟軟爛爛的感覺玉米筍沒有入味 吃起來有點腥雞排表現一如往常跟其他系列的雞排口感一致沒有特別糟也沒有任何驚豔XD份量是吃得飽的，但就是很空虛的吃飽了以這樣的內容，79覺得滿貴的...不會再回購啦哈哈哈
[商品] 全家 招牌腿排便當： ur.com/a/eoJxvJyKZur.com/a/r1x8d 一樣是為了要用掉禮物卡， 中午就用微波便當打發, 會買這款的原因, 就是因為跟其他便當相較之下它很便宜, 不過因為便宜, 主菜的份量就少少的, 只有三小塊, 主菜味道尚可, 配菜的部分香腸還不錯, 高麗菜和酸菜走清淡路線, 而味道最重的是冬粉, 冬粉超辣的～ 第一口吃的時候沒提防差點被嗆到, 白飯的口感我覺得還不錯, 但是有一種我不喜歡的味道, 很像蒸飯的容器蒸久了沒洗的味道, 雖然很淡, 每一口還是讓我有點吞不下去, 如果沒有禮物卡, 平常應該也不太會特別來買吧。
[商品] 49早餐-海南雞御飯糰+蘋果好朋友：裡面的肉是小塊小塊的，不是雞肉絲，吃起來口感還不錯整體口味還不錯搭配蘋果好朋友挺划算的喲～Ps 蘋果好朋友趕時間先喝掉沒拍到XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 抹茶酷繽沙：廢話不多說 先上圖我加牛奶的平常喝飲料只喝無糖跟三分這個我覺得不甜雖然紅豆蠻甜的但整體我覺得很ok抹茶也很香很好喝啊啊啊快去喝吧各位～～～～
[商品] 7-11 天婦羅野菜雞排丼 新上市：dvcs4看到7-11推出新的丼飯料理!這次是野菜天婦羅搭配雞排買來試試在包裝設計上，用了蔬菜插圖，還蠻活潑的依建議的加熱時間加熱後，溫度還蠻理想的。打開，在雞排上加了蔥花，賣相還不錯看了一下，主要的配菜如同插圖有一小片南瓜，半顆帶梗香菇，小片紅蘿蔔及玉米荀一條。另外還可以看到醬汁裡的洋蔥。小心將配菜淋上白飯上趁熱開動!結論這款天婦羅野菜雞排丼戲份最多的其實是雞排。炸蔬菜算是配角無論是切的大小及量都偏少。設計的概念跟上次的7-11 雞排咖哩烏龍麵ot.tw/2016/12/7-11_6.html類似但是 這次因為醬汁的有滲透入雞排，食感相較之下濕潤許多。在炸物上，有時會喜歡那酥脆的口感然而在天婦羅蓋飯上，情況就有些不同有些人喜歡微濃的醬汁散亂的淋在天婦羅炸衣上交錯的食感。而這款7-11的天婦羅野菜雞排丼，似乎有考慮到產品特性所以在大小上作了調整，避開量多可能會油膩反感的問題。但在白米飯上，這次買到的偏濕軟再搭配不稠的醬汁，會更加明顯。最後，這次買到的，玉米荀算是一大敗筆苦酸皆俱......丼裡的一條玉米荀。小提醒這款包裝邊緣沒有作反折，加上餐碗不厚，因此邊緣有些鋒利採用密封膜包，在加熱後撕膜請留意，儘量不要由兩側拆膜。降低受傷風險KoCGl/KyanOql/LBfyhH
[商品] 7-11 經典奮起湖便當 新上市：幾天前得知奮起湖便當要改版試了改版前的7-11 奮起湖 鐵路便當 古早味雞腿ot.tw/2017/05/7-11_1.html今天，新版的奮起湖便當更名為經典奮起湖便當便當兩側的文案也從傳承林金坤師父的用心，重現奮起湖鐵路便當的熟悉美味更新為滷雞腿+白玉燒肉，雙響滿足。價位則從65->75依建議的加熱時間加熱後，因為採用新的分層餐盒雞腿的部份跟改版前的款式相比，溫度理想許多。不過蓋在燒肉下的白飯，還是有些加熱不足。再度放入微波爐......這次的配菜從散亂的薄片的菜脯蛋，不少酸菜及高麗菜炒冬粉與幾條醃白蘿蔔 ->改成了分格的高麗菜紅蘿蔔炒短冬粉與筍絲酸菜。賣相看起來整齊許多趁熱開動!結論這次改版重新定價的奮起湖便當吃了幾口出現了茫茫然不知所措的感想新改版便當，讓雞腿加熱比較均勻，改版淋上蒜末燒肉醬的肉片口感也不會太乾硬了然而，每一項配菜主角的調味跟過去7-11便當的走向風格轉變很明顯。在不同的味道配置上很混亂，筍絲與酸菜，高麗菜紅蘿蔔炒短冬粉配上蔥花又加上燒肉上的蒜味，各種不同的有個性的薬味(やくみ)流竄加上一樣偏濕軟爛的白米飯望著它茫茫然不知所措如果之前習慣舊版的奮起湖便當的朋友，這款可能會與期待有所落差。購買前可以留意一下。l/b1IJfkl/zsA73RF1l/Z3MKym
[商品] 滋露咖啡豆巧克力：廉價的巧克力味，很像裡面包餅乾的BB彈巧克力，只是換成了烘焙咖啡豆，不過咖啡豆本身味道蠻重的，會一直想把裡面的豆子咬破，還算便宜好吃的東西，跟之前明治的coffee bean那款比起來我比較喜歡這個。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 抹茶紅豆牛奶冰沙：老樣子先上圖剛買來可以看到很多用料實在的紅豆粒下面是冰淇淋 口味不知道 牛奶或香草吧好好攪拌均勻我是無糖茶/微糖奶的飲者首先這杯其實還滿好喝，不過記得要拌均勻沒拌均勻的甜味稍嫌少了一點整體味覺享受有點不夠拌均勻之後抹茶拿鐵冰沙就完成了紅豆雖然帶有些微甜味但是並不是主要甜味下方的冰淇淋占有非常重要的味覺角色除了提供甜味之外也帶出抹茶的味道非常推薦大家喝看看，越喝越順口一下就喝完了不過討厭紅豆的人可能就要跳過了他們紅豆給的量不少，到最後一口都還是會遇到他哦
[商品] 7-11 午後時光 奶香綠茶：標榜奶精無添加又特價就決定買來喝喝看 喝完覺得還不錯 比想像中好喝XD (之前被很多飲料雷到) 喝完也不會特別甜膩口渴想喝水  又帶ㄧ點綠茶香 會再回購～
[商品] 全家 抹茶酷繽沙：標榜奶精無添加又特價就決定買來喝喝看 喝完覺得還不錯 比想像中好喝XD (之前被很多飲料雷到) 喝完也不會特別甜膩口渴想喝水  又帶ㄧ點綠茶香 會再回購～
[商品] 義美奶茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)奶味很重 全都是奶粉的那種感覺然後很甜 甜到我加了一兩百毫升的水感覺還是一樣甜...熱量意外的高 我記得好像一瓶是220大卡 比阿薩姆奶茶還高價格也不太美麗 29元 400ml...我還不如買純喫茶跟光泉自己調不會考慮回購了
[商品] 黑松 茶尋味 新日式綠茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)奶味很重 全都是奶粉的那種感覺然後很甜 甜到我加了一兩百毫升的水感覺還是一樣甜...熱量意外的高 我記得好像一瓶是220大卡 比阿薩姆奶茶還高價格也不太美麗 29元 400ml...我還不如買純喫茶跟光泉自己調不會考慮回購了
[商品] 7-11  及第小籠湯包：插起來就笑了原來是小籠包我還以為是燒賣份量比全家多一點但湯汁沒那麼多單獨吃普普但配醬油水準比全家高一點嚐鮮即可 自己是不會回購
[商品] 全家 紅豆奶油小吐司：不知道是不是新商品，版上已有心得，可能推出一段時間了          今天去買的時候由於貝果賣完了-.-          然後看到49標籤的紅豆奶油小吐司剩下一個，隨手就拿
[商品] 萊爾富 極品梅花豬：H之前試過了萊爾富的萊爾富 栗子燒小排ost_7.html照片有系出同門感買來試試!萊爾富這系列的燴飯包裝都有建議加熱前兩側需要先掀開忘記預先掀開的話，會聽到微波爐傳來巨響...這次依建議的加熱時間加熱後，左邊白米飯的部份很熱!但是右側燴飯配料的部份溫度還是偏低。再度加熱。兩次加熱後，打開。可以看到黑胡椒醬底的配料，主要的配料有洋菇，蒟蒻切片，紅蘿蔔切條及主角的豬肉片。趁熱開動!結論這款萊爾富的極品梅花豬燴飯，延續了萊爾富的傳統，調味偏重，但這次買到的調味又更重了一些!在配料的選擇上，食感有變化還不錯，而每一種配料切的大小都蠻合適跟上一款栗子燒小排相較，這款比較易食。如果喜歡重鹹口味的黑胡椒醬，加上類似蒸飯比較溼潤食感的朋友這款也許可以試試另外雖然包裝寫了米飯Q彈，但試了萊爾富這系列幾次，基本上都連Q彈有些距離。文案上如果可以強調悶燒調理，米飯口感溫和也許會更適才適所，更有賣點。最後如果平常口味偏淡的朋友，會建議作其它選擇。Pol/AWqC52l/Y2YLAV
[商品] 可樂果-激辣：今天去全家繳費時 看到新口味的可樂果出來了 所以當然要吃一下新口味囉新包裝的可樂果 看起來非常辣可是內容非常失望囉吃起來非常跟酷辣可樂果差不多 這根本是酷辣口味 只是換了包裝 不合格！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 印度青鬼IPA啤酒：打開冰箱發現最近出現的貴森森啤酒，一個是水曜日貓貓，一個是印度青鬼貓貓被我媽喝掉了，我只獲得了印度青鬼先來張照片呈色跟威士忌很像，顏色比一般啤酒深聞起來味道很濃喝起來味道也很濃貓貓是可愛的甜（♡）青鬼是豪邁的苦（？）嗯嗯嗯不意外，看長相就知道（不對）總之是成熟大人的味道喜不喜歡還是要看個人口味我還是去找貓貓玩就好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋/義美奶茶：   先講奶茶，之前拿義美的鮮奶配上特X紅茶約一比一   真是無敵好喝!   在全家找第二次總算發現它的蹤影   喝了第一口真的是感覺它屌打所有利樂屋包裝的奶茶   也跟我前一天自製紅茶拿鐵大概有87%像   此款奶味>茶味   有加水稀釋一下讓味道不至於那麼甜   後來又將部分奶茶加到無糖烏龍綠   手動升級成奶烏XDD   前面討論的"奶粉味"恕本人嘴拙，沒喝出來耶   還有很多意見說不如自己拿義美紅茶跟鮮奶DIY   那也要大罐裝才比較划算   再來是霜淇淋   想說會不會像喝茶X會的鐵觀音那種味道   好不容易揪朋友一起吃   厲害的店員兩支都擠得很醜，那個頂端垂頭喪氣我一直想到陽痿   抱歉沒有真相圖...請自行想像   總之視覺先被扣分惹   結果朋友都吃完了我連餅皮都還沒啃到   他說覺得我吃得很痛苦XDDDD   我說你應該買兩支吃的才對   反推的點是"喉間的苦澀"   應該 就是大家很喜歡的那點   我是個鐵觀音跟大多飲料都喝無糖的人   那個韻味我不行   對我來說那一點都不鐵觀音   同行友人覺得好吃，不會太甜，苦味可以接受   不要問我甜不甜有沒有奶味茶味觀音味   那時的我 心中只有苦味而已   以上   個人意見   我是異類嗎T_T
[商品] 全家 沙茶香辣雞胗：本來想買之前看到的雞湯還沒進貨改買雞胗解讒引_(:з」∠)_撕開香味撲鼻前幾口嚼起來沒味道但愈吃愈香 口腔也都是沙茶味混著微辣最後底下略油建議下酒或配飯全家好像有賣白飯15元可以考慮搭著吃單獨吃就免了
[商品] 77乳加 阿薩姆紅茶：   哇，很好吃耶第一口咬下去的膝反應包裝美今天去的全家這個口味快被掃光因為之後就看不到了綠茶口味前陣子才離開人間下次請出奶茶口味，謝謝
[商品] 7-11 所以奶茶 鐵觀音奶茶 日式綠茶：    所以奶茶 前幾天離家比較近的7-11進貨了所以買來喝喝看    它的顏色跟一般的奶茶比略深，偏可可色    喝起來的味道的確是豆乳+紅茶，但覺得比例搭得不好    茶味算重，但不是好喝的茶味    豆乳味也不算好喝的類型    如果要花$30買它，覺得不如花$15買早餐店的豆紅    對它的評價還好QQ    鐵觀音奶茶 最近有活動可以抽現金抽機票就買了    (抽機票好像要同時買伯爵才有)    喝起來跟其他午後時光系列差不多    差別只在它是鐵觀音茶葉，有焙香    奶味喝起來蠻順的，帶有一點油脂    但可能是因為茶葉焙味較重的關係，配上油脂感就沒那麼討喜    比較喜歡喝伯爵or大吉嶺    御茶園日式無糖綠茶 之前買四季春的時候有人說跟日式很像就買來喝喝看    喝起來的確是很像XD    大概是沒有澀味、比較沒高山茶味的四季春    相當順口，這一款我也喜歡    看他的成分也很單純，回購率++    另外偷渡一下泰山茶之初紅茶款    如大家所言的喝起來不如烏龍驚艷    跟其他家的紅茶比也soso    因為7-11買不到就沒貼上來了
[商品] 7-11 椒鹽大雞排炒飯：今天學長給了這個給我嗯 好久沒吃了炒飯就薄薄一層鋪在下面吃起來油很油非常油有些地方有結塊至於主角是很大沒錯啦大概有手掌大小只是有1/4是骨頭1/4是空的整塊只有大概1/2是肉就 手心大小然後還是好油而且油的味道好重覺得好膩趁吃雞排的時候讓盒子的油流了一下嗯 難怪上次吃完就沒再吃了膩到胃有點不舒服啊…唯一推的地方就是可以吃肉吃到很滿足沒了
[商品] 7-11 龍蝦風味沙拉三明治：龍蝦風味，意味著沒有龍蝦(#廢話)使用的是一般外面常見的龍蝦沙拉材料蟄蝦、鰇魚(=魷魚)、柳葉魚卵、飛魚卵側邊兩片一開始看到黃色的醬還無法想像味道後來才發現其實類似酸黃瓜醬，味道不差兩小塊蘿美跟薄薄的火腿，幸好左右都有一組還算有存在感主題ur.com/Mv4V5UB味道是一般的龍蝦沙拉，但是偏鹹，芥末味頗強，一度衝上鼻子，喜歡芥末的人應該會愛，沙拉有口感，鰇魚塊的存在明顯，也能咬到魚卵感覺到「波波波」的聲音，蟄蝦就沒什麼感覺了，可能化成泥？整體來說味道跟飽足感都是有的不過稍嫌膩了點，畢竟以早餐來說是重口味午晚餐來說又稍嫌不足而且42塊無早餐優惠也讓人卻步是一個非常想吃龍蝦沙拉的時候才會考慮購買的三明治0.0
[商品] 檸檬蜂蜜水：   今天真的太熱了   一拐彎就進了全家   就看到蜂蜜檸檬水和蜂蜜水   又剛好在特價   覺得在很熱的天氣 看到飲料又看到特價   就是會有一種不得不買的衝動   入口就是酸酸甜甜的 很消暑很好喝   覺得跟手搖飲料店的差不多   對了 上面有蜂蜜工坊的標記欸   不知道這家的蜂蜜怎麼樣   但是這杯很對我胃口   覺得短期在特價時間會一直回購
[商品] 全家 冰蜜香紅茶珍珠拿鐵：紅茶拿鐵本身不好喝，茶味很淡，奶味也很淡而且沙沙的，應該是紅茶粉的沙感整體來講味道很淡，只喝得出甜味明顯珍珠中間很硬，嚼起來卡卡的總之不太推薦...
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：先上圖十分推薦吃吃看的一款新品第一口覺得有點甜、很奶，就是鐵觀音奶茶的感覺吃著吃著嘴巴就會習慣奶味然後就會嚐到越來越濃的茶香味有些人說有點苦我是覺得沒問題就是茶味一隻冰淇淋能吃到兩種風味還不快去吃買來吃而且我這邊的店可以寄支，邊緣人也不用哭哭了~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋/檸檬蜂蜜水：看了板上許多文章後決定自己來吃吃看鐵觀音霜淇淋XD原本期望吃到茶味比較重的口感雖然看過文章及推文後有做了心理準備  可能奶味比較重不過吃下去第一口還是覺得   嗯~~~是鐵觀音奶茶霜淇淋跟先前吃抹茶口味的口感比起來  黏密的感覺高了一點不難吃，但也不算特別好吃~"~   嘗鮮即可個人還是偏好抹茶口味的♡♡♡檸檬蜂蜜水也是抱著嘗鮮的心態購買喝起來就是普通帶酸甜的檸檬蜂蜜水中規中矩的味道，下次會試試看蜂蜜水   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 全家Pantone 主餐盤&餐碗&隨行杯：看了板上許多文章後決定自己來吃吃看鐵觀音霜淇淋XD原本期望吃到茶味比較重的口感雖然看過文章及推文後有做了心理準備  可能奶味比較重不過吃下去第一口還是覺得   嗯~~~是鐵觀音奶茶霜淇淋跟先前吃抹茶口味的口感比起來  黏密的感覺高了一點不難吃，但也不算特別好吃~"~   嘗鮮即可個人還是偏好抹茶口味的♡♡♡檸檬蜂蜜水也是抱著嘗鮮的心態購買喝起來就是普通帶酸甜的檸檬蜂蜜水中規中矩的味道，下次會試試看蜂蜜水   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 爽健美茶 夏巡：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)看到季節限定就買下來的我是怎麼了orz跟經典口味比起來 這個更有茶葉的味道而且喝完有一個很淡很淡的薄荷的味道但是沒有像白色那隻那麼苦草本綠茶那口味對我來說太濃了可是相較起來還是比較喜歡經典的綠色那個複合茶 \0.0/不過這隻也不錯啦  這段時間有看到就會拿來代替經典口味直到它下嫁吧
[商品] 全家 義美雪糕 台灣綠茶：板上一堆鐵觀音霜淇淋 昨天就去嘗鮮          而且最近天氣又炎熱 就順便往冰櫃去找冰品打開包裝滿精緻的 還有內盒裝雪糕咬下一口 裡面是綠茶和牛奶各半 外面裹上綠茶的...殼嗎(不會解釋)殼外面還有數顆杏仁果粒不過老實說 跟之前自家出的抹茶紅豆雪糕 有87分像BUT! 人生就是這個BUT 讓人卻步的BUT一隻要價40元 若要吃吃看和之前抹茶有何不同的 可以去買來吃吃看吃完滿清爽的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 沙茶滷雞胗：這款沙茶滷雞胗堪稱是7-11中，我最愛的配菜/下酒菜了！（本人內臟愛好者）份量非常足夠，49元比鹹水雞50元的雞胗份量要多且美味，這款沙茶味濃且微辣，我平常不太吃辣可是很愛這款，對嗜辣的板友來說可能稍嫌不足，雞胗很大一塊，很完整，口感QQ脆脆的，比附近鹹水雞攤的硬雞胗好吃太多了！買來配飯、下酒、當宵夜零食都是不錯的選擇，且一份186大卡，當宵夜熱量不太高，不過鈉含量有點高就是了。
[商品] 全家 中華小籠包：半夜看比賽順便去附近全家買我承認本來是要買滷蔬菜(看前面心得生火)但似乎沒賣 就改買小籠包(有附叉子好貼心)超商微波完沒熱...除了第一顆微熱其他都有一點點冰但天氣熱這樣吃還不錯XD小籠包已經有稍微調味吃起來有點油 湯汁還滿多有意外到六顆吃完有飽足感以28元來時很超值跟搭配義美茶類第二瓶58折兩瓶飲料加小籠包共70元 當宵夜還不錯
[商品] 樂事 青檸享清新：看廣告看起來好像不錯，以為是很清爽的味道...週末是放鬆時間，本來期待當個愉悅的肥宅，一手洋芋片一手飲料度過週末，沒想到，這味道-青檸享清新，我不太能接受，綁起來分了兩天才吃完，所以照片裡的包裝皺皺的，有點像在廁所聞到芳香劑的味道@@口味是很個人主觀的...我很確定，下次我會吃原味，不會再回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家Chef Topf 26cm陶瓷不沾平底鍋：之前就已經買過這牌子的湯鍋給媽媽還跟全家這波的一模模一樣樣，都是20cm的但我買1800多….ＱＱ因為家裡已經有了湯鍋，想說就先換平底之前就看過介紹說它們家的鍋具都是天然陶瓷塗層像我們家自己煮的頻率很高，用起來真的比較放心畢竟是直接接觸食物鍋子的質感真的很好，只要799連媽媽都覺得很值得做了個泡菜煎餅試試沒用甚麼油，但完全不會沾黏 (煎餅可以在裡面自由滑動)鍋底不會沾黏，後續清洗就容易多了記得要用海綿或是那種軟性的菜瓜布洗輕輕的ㄏㄨㄟˊ幾下就很乾淨了不要用那種粗的菜瓜布或是阿嬤的棕刷狂刷—順便曬曬成品—
[商品] 『可口可樂』汽水橘子口味：之前就已經買過這牌子的湯鍋給媽媽還跟全家這波的一模模一樣樣，都是20cm的但我買1800多….ＱＱ因為家裡已經有了湯鍋，想說就先換平底之前就看過介紹說它們家的鍋具都是天然陶瓷塗層像我們家自己煮的頻率很高，用起來真的比較放心畢竟是直接接觸食物鍋子的質感真的很好，只要799連媽媽都覺得很值得做了個泡菜煎餅試試沒用甚麼油，但完全不會沾黏 (煎餅可以在裡面自由滑動)鍋底不會沾黏，後續清洗就容易多了記得要用海綿或是那種軟性的菜瓜布洗輕輕的ㄏㄨㄟˊ幾下就很乾淨了不要用那種粗的菜瓜布或是阿嬤的棕刷狂刷—順便曬曬成品—
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：終於等到了～平常很愛喝天仁的炟客拿鐵（加珍珠）導致喝茶湯會的鐵觀音都覺得味道好淡但這款霜淇淋有著淡淡淡淡鐵觀音的特殊苦味不會過甜這點非常棒 一個人吃完一整支不覺得膩剛好最近嘗試了台南某著名冰淇淋一支阿薩姆要價80還沒什麼茶味這個口味目前跟抹茶不相上下但論稀有度這款的口味大勝！！推薦大家試試看～真的不會甜膩唷   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 茶裏王 日式無糖綠茶：終於等到了～平常很愛喝天仁的炟客拿鐵（加珍珠）導致喝茶湯會的鐵觀音都覺得味道好淡但這款霜淇淋有著淡淡淡淡鐵觀音的特殊苦味不會過甜這點非常棒 一個人吃完一整支不覺得膩剛好最近嘗試了台南某著名冰淇淋一支阿薩姆要價80還沒什麼茶味這個口味目前跟抹茶不相上下但論稀有度這款的口味大勝！！推薦大家試試看～真的不會甜膩唷   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 鐵觀音霜淇淋 全家：突然經過就買了一隻吃起來就大概像是鐵觀音茶+清心全糖的感覺一整個甜炸啊啊啊啊啊不過還好茶味還在就是了..除了甜了一點算不難吃啦   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富鬍鬚張魯肉腿排飯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)前幾天有人po了鬍鬚張魯肉飯，看起來好好吃想說我們窮苦人家沒吃過鬍鬚張，剛好也有萊爾富禮券，今天就來去吃看看現場看到有推文裡推薦的腿排飯只要68，馬上變心配的飲料是可樂 雪碧 原萃無糖紅，沒fu就沒加購了打開看起來超豐盛，跟最近吃了好幾個的7-11全家便當是天壤之別不過口感可能魯汁太多還是飯本身煮的時候就有問題，飯整個吃起來很濕，而且延續一碗系列的高熱量，吃完是滿嘴油，魯肉本人的存在感很低。腿排跟7-11油雞便當份量差不多，但入味好吃高麗菜表現很好，在裡面扮演清淡的角色，至於其他醃漬類配菜就...增加味道跟口感的功能。份量雖然不多，但絕對對得起68的價格，尤其兩大超商漲成那樣之際因為也沒吃過正宗鬍鬚張，所以不知道這碗還原度如何，但似乎沒有上篇說的非常鹹，該不會我的味覺已經壞掉惹吧。
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)前幾天有人po了鬍鬚張魯肉飯，看起來好好吃想說我們窮苦人家沒吃過鬍鬚張，剛好也有萊爾富禮券，今天就來去吃看看現場看到有推文裡推薦的腿排飯只要68，馬上變心配的飲料是可樂 雪碧 原萃無糖紅，沒fu就沒加購了打開看起來超豐盛，跟最近吃了好幾個的7-11全家便當是天壤之別不過口感可能魯汁太多還是飯本身煮的時候就有問題，飯整個吃起來很濕，而且延續一碗系列的高熱量，吃完是滿嘴油，魯肉本人的存在感很低。腿排跟7-11油雞便當份量差不多，但入味好吃高麗菜表現很好，在裡面扮演清淡的角色，至於其他醃漬類配菜就...增加味道跟口感的功能。份量雖然不多，但絕對對得起68的價格，尤其兩大超商漲成那樣之際因為也沒吃過正宗鬍鬚張，所以不知道這碗還原度如何，但似乎沒有上篇說的非常鹹，該不會我的味覺已經壞掉惹吧。
[商品] 7-11 多喝水微鹼性竹炭離子水：水，end (欸XD)還是認真講一下好了哈哈，這次多喝水是出鹼性水，包裝上有說明是微鹼，跟一般的鹼性水不太一樣包裝的話，這個應該是算...工業風佐極簡線條吧容量850cc容量蠻大的，在辦公室中補水剛剛好瓶子下方有多一些曲線，算是比較特殊，標籤部份有一些文字描述，上面是寫「多喝水微鹼性竹炭離子水的pH值介於7.3~7.9，飲用無負擔......」，大概就是產品的介紹我覺得這次包裝不錯看，跟其他家的水比起來算有特色的而且這次居然出了兩個顏色，雖然內容物都是一樣的，但是每天交叉著買好像也蠻有意思的~
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：先上圖看起來算多圈數而且擠得也不醜口味苦甜不膩個人覺得茶味大於奶味但越吃越沒有奶的味道整隻吃完也忘記是什麼味道了就是一個不難吃但不特別的口味
[商品] 7-11 韓國泡菜烤肉飯糰：看到這個好久以前吃的應該不算新的了啦料看起來很多中間那層滿滿都是先吃上面的飯飯對不起...我拍起來很像廚餘....我只是想表達這款料很多...有滿滿一湯匙比起那個三小鮭魚的很有誠意吃起來還不錯啦
[商品] 7-11 肉鬆蛋三明治：趁現在有電腦用多發點廢文賺P幣這個應該就算新品了啦平常就很少買肉鬆的東西覺得吃起來好空虛只有一邊有放蛋這肉鬆的量有點悲劇阿然後蛋的部分．．更可憐．．另一半的肉鬆就多了一點幹全部都只有肉鬆了只有放個一兩口會被幹死吧總之　不推雖然吃起來不會很糟啦只是量真的不多
[商品] 7-11 蛋糕屋幸福DOUBLE：第一次發麵包架上的東西因為我好愛這款=/////=裡面就是兩個小蛋糕接近手心大小一邊奶油一邊巧克力先吃白的雖然沒有抹很滿但不是薄薄一層而已另一個其實裡面餡的量都一樣啦只是顏色不一樣然後...我吃不出來兩種有什麼不一樣..覺得都好好吃倒杯奶茶阿斯完美的下午茶是個我看到就會拿的商品
[商品] 全家chef topf 平底鍋與湯鍋：摸起來觸感很好（？）平底鍋重量中等，單手還是會酸但拿盒裝的時候覺得很輕盈本來先換平底鍋，後來發現質感不錯阿母下令再換一個湯鍋雖然湯鍋比想像中小，不過這個大小小家庭蠻適合的標榜不沾鍋就可以直接在鍋中爆香再燉又比鑄鐵鍋便宜（我個人覺得以我媽的廚藝，鑄鐵鍋太浪費）（不孝女）原廠的色系跟款式不得不說全家的限定色真的很美如果再出個藍綠色單柄鍋一定手刀去換因為是我媽的禮物所以要等他本人試煮以上   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 海鮮雙手卷：之前聽到有人說這個很雷剛好有看到就拿來吃囉這個..應該是鮪魚的吧有蟹肉棒 細細的小黃瓜 薄薄的蛋皮 些許鮪魚...這蛋...真的很薄很薄阿阿阿好 另一個打開那剎那我傻眼這是在跟我開玩笑嗎是嗎?是吧!!!中間那段是怎麼回事啊被切去夾三明治了嗎都已經這麼薄了...還要被偷料QAQ這卷應該是海鮮沙拉吧?有紅蘿蔔絲 有小黃瓜絲好 沙拉有了阿我的海鮮呢海鮮呢幹 真的很雷一樣價格不如買握便當
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：先在板上把心得文都看過一遍心裡惴惴不安的衝來吃，第一口下去想說完了，超甜！沒想到吞下去發現居然有個微微苦澀的餘味，完美的中和了一開始過甜的感覺。我不太確定這是不是一支大家說茶>奶的霜淇淋，不過我覺得可以很好的在一支霜淇淋裡感受這到兩種味道，茶味爽口，奶味濃郁，相輔相成。雖然沒有打敗我心中最愛的芝麻口味但還是一支不錯的霜淇淋。
[商品] 7-11 麒麟一番搾若葉香啤酒：部落格版 l/F0vHsk老實說，好喝；再更進一步說，他喝起來就像麒麟一番搾的基本款那樣好喝。前幾口喝起來有淡淡的乾草味，真的就如同包裝所說「若葉香」，但是喝多口一點，味覺比較不敏銳時，他味道就完全像麒麟一番啤酒(原味)一樣。他擁有日系啤酒細緻的味道，清新偏甜帶有隱隱苦味，非常好入喉。算是麒麟一番搾品質正常發揮吧XD↑成分標示我總覺得 7-11 的啤酒季、紅酒季都喜歡炒短線，找一些外包裝很美麗(或是可愛)的酒類，但是實際上不怎麼好喝...(或是不值得那個價)
[商品] 7-11 黑糖拿鐵咖啡：難喝到想發文...本來想去買個蕎麥麵來當消夜吃(前幾天吃還不錯解饞)看到這罐覺得很可愛決定買下去而且本來想說竟然是化工廠代就算很毒應該也好喝結果沒想到可以這麼難喝wwwww奇怪的黑糖苦味，外加一股假奶甜味沒甚麼咖啡味道，大概就是老式早餐店咖啡牛奶的味道可是是難喝的那種ww大家不要被可愛的小熊騙了QQ
[商品] 茶裏王 日式無糖綠茶：難喝到想發文...本來想去買個蕎麥麵來當消夜吃(前幾天吃還不錯解饞)看到這罐覺得很可愛決定買下去而且本來想說竟然是化工廠代就算很毒應該也好喝結果沒想到可以這麼難喝wwwww奇怪的黑糖苦味，外加一股假奶甜味沒甚麼咖啡味道，大概就是老式早餐店咖啡牛奶的味道可是是難喝的那種ww大家不要被可愛的小熊騙了QQ
[商品] 萊爾富 鬍鬚張招牌魯肉飯：  ur.com/a/ULttYur.com/a/e2Dra  手上有兩張萊爾富禮卷放了很久,  一直不知道要用來買什麼,  剛好中午不知道要吃什麼,  就決定拿來買午餐。  站在冰櫃前面考慮很久,  可能是太久沒在超商買微波便當,  看到一碗排骨飯及雞腿飯的價格有點嚇到,  後來發現了這個鬍鬚張招牌魯肉飯,  鬍鬚張久聞其名卻一直沒吃過,  價錢60元還可以接受,  搭配特定飲料有75元的優惠價,  便決定買來試試。  魯肉醬是我喜歡的偏甜口味,  但是又不會甜得一蹋糊塗,  甜度應該算微糖吧（？  米飯的口感不錯,  不會很軟爛也沒有怪味,  但是底部醬料較多的部分還是難免有點偏爛,  配菜也都蠻入味的,  唯一缺點就是偏油,  吃完後容器底部有殘油,  不過整體來說有機會會想再回購。
[商品] pure黃金奇異果軟糖 比菲多益生菌冰棒：應該是新口味的吧，今天看到就買了嚐鮮本身很愛吃奇異果~黃金奇異果一般奇異果都愛特愛酸水果！這款打開就是撲鼻黃金奇異果的香氣內餡夾心是有點沙沙的果醬狀聞起來香，但吃起來奇異果的味道沒有那麼明顯但我還是歸類為好吃的軟糖 XD（其實pure系列我都愛）【商品名稱/價格】：比菲多益生菌冰棒（蘋果口味）/25元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：【評分】：65
[商品] 全家 黃金雞腿堡：l/lvCLK7之前試了7-11的7-11 香炸雞腿堡ot.tw/2017/04/7-11_26.html今天看到全家也有類似的產品買來試試全家這款漢堡產品名為黃金雞腿堡，另外也標示了辣度。全家在有加辣的產品都會標示辣度，這款標示的是3/5加熱打開跟上次7-11的香辣雞腿堡最明顯的差別，也許是生菜的有無。微波漢堡裡加入生菜其實算是一種挑戰，因為通常口感不會太好。7-11就選擇直接略過。趁熱開動!結論這款全家的黃金雞腿堡售價45元，比7-11的52元少了7元多了生菜，但相對的，這次買到的雞腿排較少，厚度也相對薄了一些雖然標示了3/5的辣度，不過實際吃起來，7-11款式的辣度比較辣。這次的生菜一樣，維持了微波漢堡產品裡生菜的食感...反倒是上面的芝麻麵包部份意外的算是這款漢堡裡口感最好的如果臨時想吃雞腿堡，附近只有便利商店時，也許可以是一種選擇......l/5tqXMUl/JVG0Phl/UIXuw4
[商品] 全家 小滷青蔬：CVS首po因為看到第一篇po文和全家IG看起來很好吃又想說它是蔬菜所以剛運動完就跑去買了偷賣一下覺得超美的全家叉子照(?個人覺得甜甜的蠻好吃的~ ~ ~吃完也不會很空虛可以當它是健康一點的宵夜嗎?(還是說也沒有很健康TWT?之後想隨意吃一點東西的話應該還是會回購~~~
[商品] 全家珍珠抹茶拿鐵：黑珍珠用微波的上面幾顆咬下去硬硬的口感不佳7-11完勝全家看在喜歡抹茶的份上給它勉強及格想嚐鮮的不推   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 雪碧 沁爽檸檬口味：相信大家都有喝過七喜吧，就是辦桌必備的七喜。七喜也是這種檸檬口味的汽水，沒錯，這款飲料就是七喜的味道，結案。欸不是啦，也太簡短其實它的味道跟7喜真的有87%像，只是這款的甜度比我記憶中的七喜甜更多，本人不是螞蟻人有點無法接受這個甜度@@比起普通的雪碧來說確實是多了一些不錯的風味，但不知道為什麼喝起來感覺變得更甜，網路上找到普通雪碧的成分表糖的份量還比較多這款的熱量也比普通版的低@@喔對了，這又是一款只有香料沒有果汁的產品XD
[商品] 全家Fami霜淇淋 鐵觀音口味：比起當時試吃時的甜膩，今日正式上市後，剛剛到門市吃反而味道更棒。不會很甜，鐵觀音的味道有出來，奶味也不是說很重。不知道是否真的跟機台有關，或是比例有調整過。茶味>奶味   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 茶裏王 台式綠茶：比起當時試吃時的甜膩，今日正式上市後，剛剛到門市吃反而味道更棒。不會很甜，鐵觀音的味道有出來，奶味也不是說很重。不知道是否真的跟機台有關，或是比例有調整過。茶味>奶味   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  全家 義美酸梅湯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)沒錯 奶控螞蟻我買不到義美奶茶只好買義美酸梅湯過過癮?你們看你們看你們看而且我看到櫃檯後面就放著一瓶插著吸管的義美奶茶想必就是店員的吧哈哈哈回到正題話說我前兩天去九份在阿柑姨對面的臭豆腐攤喝到了驚為天人酸梅湯!!剛好來比較看看哈哈喝下去第一口就覺得好甜!可是我是螞蟻也 囧覺得太甜了而且碰到酸梅湯，就是覺得要酸啊!!覺得不夠酸! 可惜話說瓶身上還強調純素坐在回家的區間車上喝著酸梅湯想著奶茶心裡忍不住一陣酸 （？）
[商品] 全家 小滷青蔬：首先 感謝我全家的同學剛剛上課的時候看到桌上放了這個看起來沒有什麼特別的不是說很好吃圖片上有看起來很像青江菜的東西可是裡面沒有…有點無聊大概排了一下看起來是還滿像的啦吃起來有點鹹不建議那種「啊 好久沒吃菜了哦 這個有菜 感覺不錯健康」的人買不如去滷味點40塊的菜如果是在這個時間想吃菜 不吃會死那就可以買好 大概就是這樣
[商品] 茶裏王 青心烏龍茶 無糖：首先 感謝我全家的同學剛剛上課的時候看到桌上放了這個看起來沒有什麼特別的不是說很好吃圖片上有看起來很像青江菜的東西可是裡面沒有…有點無聊大概排了一下看起來是還滿像的啦吃起來有點鹹不建議那種「啊 好久沒吃菜了哦 這個有菜 感覺不錯健康」的人買不如去滷味點40塊的菜如果是在這個時間想吃菜 不吃會死那就可以買好 大概就是這樣
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：第一口鐵觀音香氣濃再來是滿滿的烏龍味再來是平淡的奶味吃到後來有點膩甜淡的奶膩味別太早去買 他5/5才開賣#哲淵叮噹
[商品] 全家 大滿足四川香辣涼麵：外觀醬汁夠量也夠味現正特價49元尚可一試
[商品] 7-11真飽麻醬涼麵：看到特價(49->45)就買了，為了週三OPx10倍加買了個39元早餐打算明天吃(配小熱美)真飽拿起來份量大，不過麵其實不多，感覺重量都是醬在撐然後麵整個冰到結歸丸，超級難拌開的，"配菜"也只有幾根小黃瓜絲而已可能可口涼麵吃慣了，這種日本工法高級貨我真的吃不懂完全沒有讓人吃到噎到的快感，就是失敗最後因為太空虛，把明天的早餐也吃掉惹T_T天殺的這餐84元
[商品] 全家 厚切豬排蛋三明治：好 一樣先感謝全家的同學豬排三明治7-11現在好像沒有類似的產品價格看起來 有點小貴雖然我沒有花到啦一邊是蛋 菜 火腿火腿雖然也不厚但是有半片比某家好很多只是菜的量就偏少蛋還滿大塊的而且有點厚度 不是蛋皮重點豬排來了看起來很重口味的醬大小…還不錯至於厚度豬排是真的很厚啦只是整塊只有厚度的1/4是豬肉還能有什麼辦法呢對不起 我拿SONY...算是個有閒錢可以考慮的商品
[商品] 全家 巧克力餅乾瑪芬 ：l/frDAiF看到全家冷藏架上新推出了糕點這次產品叫巧克力餅乾瑪芬買來試試首先是包裝上很可愛的OREO巧克力餅乾花樣的膠條這不是紙膠帶，所以需要兩側貼紙都掀開後開能從正面打開。打開的一瞬間，那熟析的OREO氣味飄來!用了一個紙烤杯裝在外面的塑膠盒裡。紙杯下方有用了膠帶固定開始有了，這款產品要怎麼吃的問號出現......想辦法不破壞賣相的情況下，取出蠻可愛的瑪芬!結論這是一款跟習慣的瑪芬有些不同的產品質地鬆軟許多，連上面的OREO的餅掉也是軟的!可以直接大口咬!另外，鬆軟的質地，也讓甜點不會太過直接如果不要將其視為瑪芬，而是當作有趣的小蛋糕點心搭配咖啡半價的算是一款蠻有趣的點心。l/VI8oa0l/EIAqZPr
[商品] 全家 巧克力餅乾瑪芬：整個很巧克力瑪芬不會死甜而且裡面還有混Oreo餅乾適合當配咖啡當下午茶沒有特價的話可能不會回購就對了QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 巧克力餅乾瑪芬：去全家逛逛時候發現這樣可愛的小甜點ur.com/rdJGIA9感覺很適合拍照XD成分表&熱量看起來有點恐怖ur.com/ULRHCwr但是有可愛的點點蛋糕杯子ur.com/YveOlPz先吃再說!!!打開側邊的膠條 不然會開很久(?ur.com/7mUZfdJ映入眼簾的是Oreo一片 一坨鮮奶油還有瑪芬上面撒著巧克力豆ur.com/YZS5mXm餅乾有點軟 可能是因為我買回家有冰在家裡冰箱但整體吃起來...瑪芬非常鬆 鬆到入口即化我偏好紮實的巧克力蛋糕派這種口感沒有很喜歡倒是巧克力豆我覺得好吃XD偏偏只有表層有 桑心~~~ps. 本來要拿整個瑪芬出來拍照但底部有貼膠帶與外盒相黏想這樣拍的人要小心拿喔~ 我是不敢拿啦 怕捏壞 哈哈給大家參考參考囉
[商品] 全家 光泉黃色水果優酪乳：今天看到這款新品在全家可以搭49套餐，就拿來喝看看          還意外發現只要19元，而小弟搭配貝果，所以電腦只跟我收47元 XD          比49還省了2元。          這款雖然沒有加糖但是完全不會酸，入口就是芒果與柳橙的香氣          蠻推薦的，感覺是我未來很好的搭配選擇！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家Chef Topf 20cm不沾湯鍋：購買原因:1.媽媽之前就想要2.限定色3.價格比其他通路便宜送鍋子給媽媽另一目的是想吃好料她還一直叫我不要拍到她的臉￣ㄧ￣(牛小排泡菜辣年糕湯)鍋子內外都是一體成型鍋緣的玫瑰花設計，凹槽處倒湯剛好不知道原理，但我媽是說湯很快就滾了鍋底也不會沾黏，很好清洗...blabla記得是看過有人說這上蓋可聚集水蒸氣，烹煮過程中食物可以保留原味跟營養因為用的人不是我也說不出太多心得XD給有想換的人參考一下
[商品] 全家 韓式炸雞翅：之前看過一次Youtuber介紹全家的韓式炸雞翅感覺生火但找了一段時間都沒有看到這款還以為下架了今天下班經過全家進去繳費的時候突然瞄到有進這款韓式炸雞就買來當晚餐配菜了倒出來有三小節 但組合起來應該有一隻半的完整雞翅裹韓式辣醬的炸皮三隻都有點不均二節翅最薄小棒腿比較厚咬一口示範的這隻又特別厚肉其實蠻多的拿吃完的骨頭和還沒吃的比較大小可以看出來吧口味其實蠻辣的跟711的韓式炸雞比 小7的甜多了也沒什麼辣味所以全家的比較適合當下酒菜或宵夜肉不乾柴 值得嘉許但說實在的 39才三小節 CP值偏低嚐鮮可以試試 半夜想要下酒可能會回購
[商品] 7-11 奮起湖 鐵路便當 古早味雞腿 201705：l/BdDJvc之前分別試了7-11 港式油雞便當ot.tw/2017/05/7-11.html及7-11 香辣雞腿便當ot.tw/2017/03/7-11_29.html看到新聞說奮起湖是目前僅剩的7-11入門款很久沒買了，買來作記錄。按照建議的加熱時間加熱，在雞腿的部份溫度明顯較低這個現象容易出現在，當主菜直接放在白飯上時。再度加熱。打開可以看到主菜的滷雞腿，一片大片但薄的滷豬肉片很薄片的菜脯蛋，不少酸菜及高麗菜炒冬粉還有幾條醃白蘿蔔。看起來似乎配菜蠻多地。趁熱開動。結論米飯的口感不太佳，肉片太薄加熱後食感不理想菜脯蛋也食不知味雖然雞腿滷的很入味，但是食材採購的選擇上，明顯不理想。很容易吃到不太宜人的鋼鐵般直接的苦味酸菜及醃蘿蔔算是這款奮起湖鐵路便當短暫的歡樂時光。之前有試過7-11一樣冠名奮起湖的7-11 奮起湖雞腿排 握便當 2016 11月ot.tw/2016/11/7-11-2016-11.html希望之後如果改版能夠推出更理想一點的產品。l/fCXx2Gl/uYOqBDl/OHuhfEl/rOJm2Hl/kzK79n
[商品] 全家 小滷青蔬 ：            其實本來只是想來推薦一下這家店很貼心          會在給客人防燙的紙巾上釘訂書針,這樣就可以避免不小心手滑整包掉地上          但想想都發文了,就順便寫個商品心得文吧。          因為沒有盤子,所以就只拍了商品外貌,實際上內容物和照片是一模一樣          (真的是一模一樣,連紅蘿蔔切出來的樣子都和照片一樣XD)          每樣青菜都有剛燙起來的口感,脆脆的          個人感覺和沙拉比的話,這個吃起來會比較有填到胃感覺          滷汁帶點微辣,也不會過鹹到壓過青菜的甜味。          是個下次還會再回購的商品
[商品] 7-11飽倍優格：還不錯吃 優格本身滿濃稠的不過沒有比較飽的感覺不過沒有比較飽的感覺裡面的配料還算豐富～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鮪魚飯糰 新上市：l/ztAM4E看到全家推出新的飯糰這次雖然是鮪魚飯糰，但是還推出新的海報宣傳說新的飯糰特別好吃!好奇，買來試試!拆開，對切可以看到跟過往的全家飯糰比較不同之處這次內餡塗的量，面積多了不少然後，可以看到這次也不是完全鮪魚與沙拉醬可以隱約看到一些綠色的芹菜與白色洋蔥為其批上海苔外衣大口一咬!結論這次全家的鮪魚飯糰從內餡到米飯，甚至海苔跟全家過往的飯糰相比都有進步對於不排斥生洋蔥芹菜特有味道與食感的朋友來說這款鮪魚飯糰應該是不錯的選擇然而也是一不少人不太能接受上述生洋蔥芹菜沙拉特有的氣味與食感其實全家如果能在包裝正面能特別標示出來，會讓消費者比較能作出正確選擇。期待這款飯糰能早點在標示上作改善。X6h0iWJ
[商品] 全家賣新衣-極簡哲學：繼之前的羽絨背心全家又跟倉石一樹合作了只能說便利商店真的很強大這次是運動系列出的是抗UV輕風衣、T恤跟帽子店裡麻豆大剌剌的穿著 XD材質摸起來超薄的，很輕拆開長這樣可以收成超小一個!防風又抗UV的，感覺是頗方便騎車上班好好用 XD上衣是莫代爾棉，我買黃色的黑、淡黃的細橫條紋交錯(照片拍不太出來)它還有兩個顏色是藍色跟深灰色顏色建議大家去店面看比較準~材質是我喜歡的那種軟軟又涼涼不過最小只有M女生跟我一樣喜歡寬鬆尺寸可以考慮我163cm衣長可以到屁股最後還有帽子顏色只有黑、白，也是強調抗UV不過最近剛買帽子就不共購了 XD一直想買件風衣外套但名牌的價格實在受不起這款風衣才699跟大運動品牌比便宜超多整體蠻滿意的希望能穿久久~
[商品] 711新推出的福樂紫優格：我還是比較喜歡福樂原本出的藍莓和蔓越莓口味，雖然紫米的口味不難吃，但我還是喜歡有顆粒的優格，沒果肉我好不習慣哦～吃起來是粉粉的感覺，有點新鮮，但是下次還是會回購有果肉的～果肉萬歲！但是喜歡純粹優格的人應該也會喜歡紫優格吧，是紫米做的呢！
[商品] 所以奶茶(豆乳綠茶)：真的是手滑...在全聯買菜時看到的，聽說很難買到就拿了          第一口的口感不錯，但很甜，然後越喝綠茶粉的人工香味就越明顯，          而且我覺得喝起來很像某種(現在想不起來)口味的剉冰？          不知為何，喝到後來害我很想買真豆漿和真綠茶來套套看口感如何          所以應該是不太值得推...但比菲多這些茶都有把咖啡因及熱量寫得很清楚          這點讓我覺得至少還能讓它低空飛過吧～
[商品] 7-11 KIRIN冰結STRONG系列水果調酒 荔枝：部落格介面 l/sR9YLNur.com/a/lct5C包裝上承襲了日本酒類美麗的外型，握手處有霓光的菱格紋，非常顯眼，從她開賣後，我每次去小七經過酒櫃都會不由自主看這罐酒一眼。ur.com/a/wDbVJ買之前誤以為是調味啤酒，打開來喝發現原來單純是調酒，基底是伏特加，加上荔枝果汁（果汁含量1%），還蠻甜的。應該是女孩子會喜歡的口味。荔枝的味道很明顯，不至於不自然，但是喝慣啤酒的人可能會覺得一點酒精的氣味都沒有。沒有特別的尾韻也沒有層次，就像一般的甜飲料，只不過是會喝醉的飲料。不過要注意的是，她的酒精含量達9%，比一般的啤酒都還高，加上容量大，500毫升，建議喜歡喝甜酒但是酒量普通的女孩男孩不要大意，喝太快就不是微醺而已喔！提醒：喝酒之後不要騎車開車或是操作危險器械喔!!!
[商品] 全家抹茶珍珠拿鐵：   口味這種東西好像真的很主觀XD本來看店員沒有加牛奶，已經預設會很難喝了（我錯了）店員在微波珍珠的時候，櫃檯滿滿的黑糖香味我個人比較怪，不喜歡很甜的珍珠當下內心刷滿了「完蛋了一定超甜」的字幕買來之後不帶期待的喝了一口，意外的蠻好喝的耶！而且我事前不知道是大小混珠，一直以為只有大珍珠，有種中獎的感覺抹茶因為沒有加牛奶，苦味非常的明顯，但不會不能接受，反而配上珍珠超剛好的！珍珠也沒有我想像中那麼甜，有淡淡的香味，是我的口味XD而且小珍珠軟軟，大珍珠很Q,搭配在一起很有口感不無聊！至於版友說的沙沙的口感，我個人覺得還好，抹茶本來就會沙沙的啦，只是會沈澱變甜，要稍微用吸管攪拌一下！抹茶愛好者應該不會踩雷，很抹茶不知道有沒有單賣珍珠包，我真的好喜歡這個珍珠哦Ps 我是看店內完全沒有其他客人才點的哦！很忙的時候應該不會點XD缺點是有點貴，一杯要50元 量不是很多，但我會為了不甜的珍珠回購！以上心得～
[商品] 7-11 波蜜靠茶阿薩姆奶茶：幾年前喝到紙盒裝的靠茶鐵觀音奶茶是我人生第一個喝不到一半就倒掉的飲料OTL...看到這個全新包裝仍然回憶得起當初的惡夢不禁思考包裝改版之後，味道有跟著一起改進嗎？如果味道還是同樣糟，會因為包裝變好看影響到口味觀感嗎？然後現在我的解答是：沒有、不會。但改包裝而成功讓我消費也算是計畫通了吧靠茶這款味道很難形容大部分超商奶茶都甜的要死，現在看來大多都還算是融貫一氣的糖水飲料但靠茶給我一種糖水和香料和奶精在嘴巴互相打架的感覺而且因為味道很奇怪，不確定到底還可不可以稱之糖水、香料和奶精變成X味、Y味、Z味互相沒有連貫成飲料的味道，我到底喝了什麼！？然後還有一種奇怪的餘味一直不肯從嘴巴散去可以放過我嗎！？
[商品] 7-11 沙茶滷雞胗：滿好吃的，不會因為微波變硬口感脆脆，有點彈性，嚼嚼嚼香香，吃完下面還有一點點醬汁今天中午不太餓，拿來當午餐剛好
[商品] 全家 冰辻利抹茶珍珠拿鐵：全家在便利商店抹茶界一直都是佼佼者，這次的珍珠抹茶拿鐵當然也不例外(除了盒裝的那個例外)全家也不是第一次出珍珠類的產品了，之前我小6還是國一(4,5年前吧)就有出過珍奶惹(好像是55塊，當時所有品項最貴的樣子)，當時的珍珠也是用微波的，但是當時吃到的珍珠有幾顆是硬的，印象不太好。這次來嚐鮮珍珠抹茶拿鐵，其實就是原本的抹茶拿鐵加上珍珠而已，而且賣的跟之前同價格XD首先先來說抹茶好了，我一直有喝到微微的沙沙感，雖然影響不是很大，但就是一咪咪的扣分啦。而甜度部分，對我來說非常適合，不會太甜也不會太苦，可惜的是喝完到最後嘴巴會有點口渴的感覺，再小扣分。珍珠的部分，口感還不錯，不過我個人是很討厭小珍珠的XD這種微波的口感一定是比不上手搖杯的珍珠Q彈，但我覺得這口感已經還不錯了！至少不是硬到爆炸orz不知道有沒有版友能分享一下全家的微波珍珠和711的即食珍珠的口感差別呢？最後我要說的是，店員真的辛苦惹，技能那麼多薪水還是不會多orz下個月全家宣布：為了給顧客更好的珍珠口感，我們全面改成用煮的珍珠店員：(幹
[商品] 全家 金色三麥桂花釀啤酒：   en?id=0Bw0kq8PEvZzBVDhmQ0NQOWZ4Z0U   跑了7~8家店才好不容易買到，冰的時候會比不冰的來的好喝   剛入口時是柔順微甜夾雜著氣泡的刺激，卻沒有桂花的香味   在口中稍微含一下才能感覺到桂花的香氣   而嚥下時，又彷彿是品嘗著cream般，誘惑著想要再喝一口   整体來說蠻好喝的，可是太過清淡的桂花味和稍嫌昂貴的價錢   讓我很猶豫是否再次消費，可是卻又是實在好喝
[商品] 杜老爺 曠世奇派 玫瑰鹽焦糖巧克力：        成分那麼多 打到我手都痠了...        所以也不囉嗦 直接上圖                平常很少吃冰 但是這款讓我一試成主顧        真的有四層極致的口感 一口接一口        尤其那玫瑰鹽焦糖淡淡的鹹味 有畫龍點睛的效果 真是讓人欲罷不能                吃冰棒的季節快來啦! 滿推薦這款透心涼商品的!        
[商品] 茶裏王 白毫烏龍：        成分那麼多 打到我手都痠了...        所以也不囉嗦 直接上圖                平常很少吃冰 但是這款讓我一試成主顧        真的有四層極致的口感 一口接一口        尤其那玫瑰鹽焦糖淡淡的鹹味 有畫龍點睛的效果 真是讓人欲罷不能                吃冰棒的季節快來啦! 滿推薦這款透心涼商品的!        
[商品] 全家 肉鬆三角飯糰：肉鬆給的滿有誠意的還沒吃就已經走出來了說hi了每口吃到的肉鬆滿多的吃起來一點都不會乾澀感裡面還加了芝麻,吃起來會增加肉鬆的香氣而且完全不乾（就是可以順順的吞下去不用配水XD）米飯吃起來是飽滿的口感也不會因為咬下去的力道就讓他們糊在一塊(下次決定要試試微波後的口感)搭上餐促39有小美式可以選覺得還不錯明天再來試試看鮪魚的
[商品] 全家 飽倍穀麥優格：不錯，優格不會太甜，雖然不是無糖優格，但有加高蛋白乳清粉(蟲蟲大餐)(抱歉....忘記旋轉，請擺頭)
[商品] 全家 法式檸檬塔 Lemon Tart：前幾天連續都是雨天，但是極度想吃甜食的我，不會被雨水澆熄我的熱情 (演哪齣?就近選擇了公司的全家，決定要來嘗試一下有上十大排行榜的法式檸檬塔但是一度糾結了一下ˊˋ 總覺得38元這樣好像略嫌小了一點.io/i/B1_fkulJb可是不知不覺還是結好帳了打開包裝後，能看到塔皮並不是我平常喜歡的甜油酥塔皮對半切的玉照: .io/i/ryG8Juek-吃起來是輕爽型的，檸檬凝乳的味道不會很重，口感是柔順的凝乳跟塔皮之間，好像是白巧克力?添加了一點脆甜的口感，我覺得算是蠻畫龍點睛的留了一半強迫平常不喜歡檸檬塔的男友嘗試原因: 很多檸檬塔有消毒水的味道 (為什麼我吃不出來??男友表示，喜歡餅乾口感的塔皮，檸檬凝乳沒有消毒水的味道XD以上:)
[商品] 全家 抹茶珍珠拿鐵 VS 小七 珍珠奶茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)忘記拍蜜香紅茶了 這是抹茶珍珠拿鐵ur.com/vWt1608覺得珍珠很Q 嚼起來很開心ur.com/yAwBX9V我是買正常甜，本來想去冰，但是不行唷! 因為是熱熱泡的!相比較之下有幾點感受比較深刻1. 全家的味道很大人，飲料本身都不太甜，而且雖然說是拿鐵，但喝起來都沒有奶味?   我本身是奶控螞蟻，在這部分上覺得不夠滿足哈哈   但飲料本身是很好喝的!   又因為我的現萃茶是買正常甜 實在甜得很盡興2. 覺得兩家的珍珠都好吃 (我是鈍嘴)   不過因為全家的飲料不甜，我就把甜度寄託在珍珠上，結果真珠也不甜 哈哈   但全家有大小珍珠 嚼起來真的很開心 (講第二次)然後是關於隨行杯因為我自己是帶塑膠隨行杯前往購買... 所以店家完全沒辦法泡在我的杯子裡><實在是對店員感到很抱歉我分別有問小七和全家的店員，是不是帶可裝熱水的保溫杯就能直接幫我泡但是小七表是他們的杯子上有刻度，所以比較不方便全家的店員則是恍然大悟的說 : 對齁 那我用我的保溫杯幫你泡啊!結果他就泡在他的杯子裡再倒給我 哈哈 xDDDDDDD真的謝謝店員們!! <3
[商品] 全家 大碗雞肉飯 + 抹茶珍珠：今天是特別來買39元珍珠抹茶的，就順便逛逛買個晚餐，看到這個大碗雞肉飯好像沒看過(?衝著之前買7-11雞肉飯飯糰還不錯的印象，就買來試試看，雖然55元好像稍微貴了點老實說，打開蓋子真的非常傻眼，這雞肉的份量大概就是 "一個" 7-11雞肉飯飯糰裡包的量，不過就是雞胸肉而已拜託！我寧願買兩個原價雞肉飯飯糰也才56元。然後配菜...除了油豆腐勉強可以算是一道菜之外，連個滷蛋也沒有，吃起來非常空虛。飯本人的量是很多啦，然後油量也很豐沛，吃到底部還有一堆油。7-11可以在連串神擺盤神刀工之後還敢換包裝新價錢新上市，就是因為其他超商便當根本珍珠抹茶部分，前面已經有很多篇心得就不多說，只是在買的時候就可以感受到店員莫名頗不爽，可能工法太麻煩還是怎樣？實品喝起來沙沙+1，珍珠因為有大有小，大珍珠微波不足硬心，小珍珠微波過頭軟爛，這個設計根本有問題走的路上就喝快完了，剩這一點還是拍一下好了，不然這裡動不動就說業配不過我給這種分數，我的業配能力一定很差
[商品] 7-11 港式油雞便當：昨天get這個便當看起來比雞腿豐富看起來啦一片薄薄意義不明的火腿薄到很難對焦飯量覺得...不算多這個角度還滿漂亮的..面積比油雞大厚度大概2/3算起來應該差不多啦配菜都一樣格子也是斜的豆腐吃起來滿香的只是醬很難吃到重點來了主菜一片香腸吃起來有點油雞是去骨的吃起來很方便不錯不錯感覺不會很薄只是皮的存在感還滿明顯的嗯 大概就是這樣跟雞腿比會比較想買這個
[商品] 711福岡八女抹茶霜淇淋：上週看到家附近的超商有抹茶霜淇淋，正興奮想吃，無奈機器上寫著故障中……，店家說已報修，後來又去了三次吧都還是撲空，還沒修好。可惡，越是買不到的越是想吃啊！今天出門遛小孩，想說再來看看吧，終於機器好了！！前面有版友發文買過迷你杯，看起來不會太慘，所以我就買了正常大小，45元一支。半年前好像吃過全家抹茶霜淇淋，但隔太久已經忘記味道，無法兩邊比較。單就今天吃的711抹茶來說，第一口吃下去時……覺得微鹹？對，好特別，不過再吃下去鹹味好像不見了。整體來說沒有什麼苦味（可能抹茶不是特濃？），有點奶味，重點是不會太甜！我很害怕甜死人不償命的冰淇淋，但這個我吃完了一大支並不會覺得膩！是一支我會想再吃的冰~~~但要是便宜點就好了。看上面第二支好像有打折，大家可以揪團試試看！
[商品] 全家辻利珍珠抹茶拿鐵：本來想用限量的39元優惠券不過沒了，還是買來嚐鮮看看，在旁邊等的時候稍微看了做法：1.微波珍珠2.泡抹茶包然後不知道什麼時候加珍珠進去的，最後加冰塊跟攪拌。*喝完感想：抹茶喝起來不甜有點苦味，珍珠不會太硬，一點點QQ的很軟，但珍珠有點少，抹茶味滿淡的，整體來說算還不錯~就是 一般飲料+珍珠但不會想特別推薦它應該就嚐鮮喝看看或是半夜突然想吃珍珠才會回購吧
[商品] 7-11 香炸雞腿堡 新上市：l/h41wE2看到7-11 架上推出新的漢堡!之前的7-11 四起司堡ot.tw/2016/09/7-11_13.html讓人對7-11的微波漢堡留下蠻深的印象算是有成功的用食材的搭配修飾微波漢堡的缺點而這款新上市的香炸雞腿堡會如何呢?好奇買來試試!這次的售價推昇到52元加熱打開雞腿肉其實以超商微波產品算蠻厚的!趁熱開動大口! 咬!結論這款漢堡裡面只有厚片炸雞腿肉及沙拉醬這類的漢堡微波漢堡如果用平常的方式加生菜，反而口感會變差這款至少沒有蛇足厚切的雞腿肉讓咬下的瞬間也有滿足感跟過往產品相較，這款辣味也提昇一些這在設計上算是正確的方向但是，整體口感還是延續微波漢堡常見的缺陷如果過去不能習慣微波漢堡的朋友這款還是會建議避開。l/HDcIIZl/PS29KQl/zCed6n
[商品] 全家 豬肉蛋堡：好 先感謝在全家打工的同學下午睡到一半被叫醒問吃什麼迷迷糊糊聽到豬肉蛋堡跟龍蝦沙拉三明治就是他們了看起來跟Mc還有-4差不多都是馬芬麵包至於裡面豬肉片大小跟麵包差不多厚度也不會說太薄至於蛋就是隻營養不良的雞下了顆營養不良的蛋這蛋黃都快比蛋白大了有點小扣分啊 嘖嘖整體吃起來不會說很乾麵包還滿多水分的下面整個都濕惹我是說下面墊的衛生紙啦然後口味嘛如果Mc的吃起來叫太鹹那這款吃起來算有一點鹹個人覺得是後勁的鹹嗯 大概就是這樣
[商品] 全家 巧克力餅乾瑪芬：吃到時上面的oreo已軟掉但依然是Oreo鐵粉的愛將上面擠了一球奶油我覺得算好吃不會非常膩蛋糕本體偏苦甜但不是扎實款本身是螞蟻人而且不愛吃海綿蛋糕類型不會不好吃就鬆軟鬆軟的口感不是我的心頭好所以回購機率不高XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 水曜日のネコ：第一次知道這酒是在漫畫上看到, 說很順口好喝不過中間去日本幾次雖然有看到但都沒買, 因為選擇太多了今天偶然看到7-11 line的廣告有這款酒, 下班就跑去買了折扣後跟在日本買差不多但是一喝...沒有一般喝啤酒爽快的感覺, 給女王喝也被打X配上鹹酥雞完全不搭嘎, 我還不如買冰結/ORION或是直下台啤如果喜歡"爽快"感的完全不推薦就是望著冰箱剩下的兩隻貓好像被嘲諷了...
[商品] 全家 溏心蛋洋芋沙拉 新發售：它好好吃喔!!!我覺得比7-11的好吃特別研究他的成分，雖然也是多道工法，但是發現他成份有含牛奶，難怪吃起來很滑順打開後半顆金黃的糖心蛋呼喚我吃它要小心上面有一層薄膜，沒注意還差點叉子直接戳下去色澤好漂亮，要是能再生一點點就更完美了不過現在雞蛋有問題，還是要注意來源(題外話)洋芋沙拉灑了好多香料粉(應該是蔥粉)類似通心麵的東西及些許紅蘿蔔切丁這切面若流蛋液就太棒了洋芋泥很鬆軟，玉米料還滿多的整體非常不錯，雖然有點貴，但是若久久吃一次是會回購的。想說自己加點蝦子或蟹味棒混著吃應該也有一番滋味。
[商品] 7-11 水曜日的貓咪啤酒：發現這瓶是在家樂福DM上，售價105根本天價..因為在漫畫看到+有貓咪，覺得不買一定會一直念著它XD還是狠下心帶回家了(還買了SUNTORY限定柚子口味截圖漫畫：因為我也是不敢喝啤酒、覺得很難喝，只能接受冰火和喝了搖曳那種，想說說不定跟她一樣喝了開啟了新天地(?漫畫說要倒在杯子喝，所以乖乖倒出來拍照瓶子真的很可愛！喝起來.. 就是啤酒不喝啤酒的我真的說不太出什麼感想就是比較好入口的啤酒阿阿阿!!就是這樣!!!並沒有開始想喝啤酒，這罐也喝不完..我的錢就這樣飛了(哭給59分就真的完全不專業評分，希望不要被鞭。（想說算好入口可是還是不敢喝，所以給60-1結帳時店員小聲說"現在的酒怎麼都這麼貴"問了一下很多人買嗎，她說韓國水蜜桃那款很多人買，可是私心對韓國的沒興趣就只買了別的湊三件。
[商品] 7-11 香辣雞腿便當：趁剛吃完還有點印象趕快來寫剛剛學長丟了這個給我wow 新的欸我是都習慣先拆封膜再微波啦不然好燙好難拆這次便當的盒子不像之前的天地盒是上開蓋內容大概是這樣飯大概佔了1/3兩樣配菜 一樣主菜 一片跑龍套的火腿你真的很沒存在感 這麼薄飯舖的算有厚度這個角角花了兩口半才吃完這個應該是麻婆豆腐燴飯剩下的吧微辣 很難吃到醬還有這個萬年配菜高麗菜 冬粉 紅蘿蔔 最討厭紅蘿蔔了這個格子居然還是斜的吃了一口才發現好有心機啊差點去翻白飯下面看有沒有 幸好沒有重點來了 雞腿看起來有點小後面還燒焦rrr嗯 微波的雞腿都好乾這支也不例外然後裡面吃起來略油醃的顏色還滿明顯的有香到有辣到也有乾到有油到整體吃起來 算會飽啦應該是胃變小了然後啊…最近飲食好像有點清淡覺得配菜吃起來都有點鹹不知道是不是我的錯覺啊 嘖嘖好 新上市的便當 大概就是這樣囉
[商品] 全家 冰蜜香紅茶珍珠拿鐵：有新商品喜歡嚐鮮的我當然不能錯過先談紅茶拿鐵的部分雖然是說粉包含牛奶了 可是我看應該是含奶粉 喝起來又苦又沙又粉 喝不出來奶味蠻喜歡全家的紅茶拿鐵 但是沒想到不加鮮奶的紅茶拿鐵可以如此難喝珍珠就是手搖店劣化板的珍珠看板上很多說很硬 我還特別攪拌60秒是夠軟但是吃起來真的沒手搖店的好吃回購意願大概是0   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  全家 飽倍穀麥優格：CVS版首波請多指教～昨天下班去全家買義美豆漿順便晃晃看到這個有搭配脆片的優格沒看價格就秒結帳XD(剛剛吃才看到價格 囧）外觀做得滿可愛的飽倍取諧音 可以飽足感加倍嗎～～等等揭曉成分看到濃縮乳清蛋白 眼睛為之一亮因為最近在重訓的關係除了著重看熱量 也會觀察蛋白質有將近6公克 還不賴喔～其實買之前我以為優格加脆片的熱量就是119殊不知忘記脆片的熱量在脆片包上面XD打開的樣子 不會很稀也不會太濃稠總之就是剛剛好XD穀麥打開全撒上去 還滿多的有很多像爆米香的東西（白米） 玉米脆片  蔓越梅乾 葡萄乾 黃豆等等拿出之前統二布丁出的很可愛的湯匙開吃！因為我已經先吃一片吐司跟半杯豆漿所有不曉得單純吃優格是不是真的有飽倍的感覺～優格不酸 微甜吃到最後一口都有脆片可以配整體來說 還不錯！只是有點貴～～不過爆米香吃到最後看起來有點像蟲蟲 囧
[商品] 7-11金鑽鳳梨棒：雖然看起來不起眼，但...吃了之後立馬在去買兩條！！超出想像的好吃，而且不刮舌。100%甜，懷疑是不是糖水泡的...大推。有點像是鳳梨罐頭那種口感，但是看一下保存期限只有兩天，應該不會又有什麼特殊工法吧...這種包裝也超方便，完全不沾手。
[商品] 茶裏王 英式紅茶：雖然看起來不起眼，但...吃了之後立馬在去買兩條！！超出想像的好吃，而且不刮舌。100%甜，懷疑是不是糖水泡的...大推。有點像是鳳梨罐頭那種口感，但是看一下保存期限只有兩天，應該不會又有什麼特殊工法吧...這種包裝也超方便，完全不沾手。
[商品] 711 韓國X-5抹茶巧克力：抹茶味算濃 裡頭包像米果的東西脆脆的但很甜 螞蟻會喜歡哈哈有優惠會買
[商品] 7-11 韓國真露水蜜桃氣泡酒：無意間發現有新進的好幾款氣泡酒(?),其中這款粉色跟擺它旁邊的貓咪酒最吸引我!(((是貓咪酒啊啊啊比較一下誰被拿得比較多,沒想到他們不分軒輊各剩下3瓶!於是猶豫好久就拿了這瓶水蜜桃!結帳差點噴血!但勉強還能接受..(回來搜尋發現版友分享的貓咪酒價錢讓我直接吐血,還好拿的是這瓶!!比起suntory的杏桃,我覺得這瓶的蜜桃味比較重一點,我比較喜歡這瓶沒有其他澀味之類的，甜度也是清爽的像氣水一樣沒有酒味,倒出來看看還假掰把小叮噹疊疊杯拿出來 哈哈呃...看不出來任何事物!只好仰拍側拍...................................啊哈哈哈哈 算了!總之我覺得滿好喝的喔!但是價錢如果再可愛一點就好了等有活動搭配的話也想嘗試貓咪啤酒
[商品] 全家 義美奶茶：平常就很喜歡喝紅茶/奶茶，今天有去全家就買來喝看看一入口就是濃厚的奶味，但是是很順口的，沒有很人工的口感(增稠劑之類)紅茶的味道在尾韻會透出來，茶跟奶的比例個人認為調配得很剛好由於一下就喝完了，沒有遇到版上說退冰後會太甜的問題，倒覺得沒有很甜啊(?)雖然奶粉應該用的蠻多的，但是喝完之口中並不會感到很乾澀推測是人工添加物沒有加很多(總覺得年紀越大味覺對添加物會變敏感)完全撫慰了之前被超狂的假伊藤園抹茶牛奶，給嚴重傷害的幼小愛奶心靈唯一美中不足的是原價稍稍貴，如果之後有搭49組合應該會常常買(下次可能為買來加熱看看，嘗試看熱的口感!)
[商品] 全家 蜜香紅茶珍珠拿鐵 不推薦～： 剛剛凌晨12點多就興沖沖的去附近的全家買結果...超失望的首先顏色很詭異粉味很重，攪拌很久還是一樣而且重點是沒什麼奶味，茶味也很苦大小珍珠沒口感，軟爛到不行白白浪費了50塊不推薦～
[商品] 全家辻利抹茶珍珠拿鐵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)從7-11推出珍珠奶茶就很好奇便利商店的珍珠奶茶了！但不是每家都有賣，看到這波全家是每家都賣，就決定要嚐鮮，剛好今天又看到有藍芽優惠券可以領～剛剛就決定到家樓下的便利商店領優惠順便買～但伺服器出錯一直不能領QQ（但50嵐抹茶拿鐵印象中也差不多$50還能接受）很想喝還是買了！珍珠很Q抹茶味很夠，很喜歡！以後半夜想喝珍奶就有得喝了～
[商品] 全家 小滷青蔬：不太好吃原本看到名稱是「小滷青蔬」以為是滷味那種蔬菜結果並不是是水煮青菜加上蒜蓉豆瓣醬調味高麗菜有一種水煮後的菜腥味花椰菜還不錯但整體並不推薦
[商品] 全家Let's Cafe辻利抹茶珍珠拿鐵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)ur.com/a/RdodM開了藍芽優惠券是每隔個十幾二十秒來一張第一張拿到飯糰的 XD 還想說要怎麼領抹茶的，本來想問店員按來按去抹茶那張的通知就來了店員很認真的攪、攪、攪，應該超過小7現萃茶傳說中的45秒感覺又是個讓店員OS很多的產品這款抹茶是我不愛的那種味型，跟50嵐一樣有點煎茶的味道正抹茶應該是像宇治中村藤吉本舖、Haagen Dazs那種有一點點隱約類海苔味的甜度我覺得稍微過甜珍珠會Q，但可能是有大珍珠的關係，口感表現還是小輸7-11現萃茶的珍珠即使39元也不會再回購
[商品] 權力與榮耀序號：沒在玩留給需要的人～
[商品] 全家 Let's Cafe 辻利抹茶+珍珠：沒在玩留給需要的人～
[商品]全家蜂蜜水：今早去買全家早餐看到的新貨是蜂蜜水好奇如我因此就來說說今早的偶遇感覺如何好了 XD這邊是成分表先說我看到成分表已驚呼是一罐什麼添加物都沒加的飲品好像還不錯也無加糖 熱量應該就來自蜂蜜這也是我買它的原因 XD整體來說喝起來真的就是蜂蜜水 XD仔細看他們這次好像跟蜜蜂工坊合作我們家也是蜜蜂工坊的老顧客每次自己泡都不小心泡太甜 @@後來就只有我媽會泡才喝 XD本以為全家會調的很甜但意外的順口也不甜膩覺得適合配我的下午茶給它偶遇好感分數85!
[商品] 午后時光–奶香綠茶：今早去買全家早餐看到的新貨是蜂蜜水好奇如我因此就來說說今早的偶遇感覺如何好了 XD這邊是成分表先說我看到成分表已驚呼是一罐什麼添加物都沒加的飲品好像還不錯也無加糖 熱量應該就來自蜂蜜這也是我買它的原因 XD整體來說喝起來真的就是蜂蜜水 XD仔細看他們這次好像跟蜜蜂工坊合作我們家也是蜜蜂工坊的老顧客每次自己泡都不小心泡太甜 @@後來就只有我媽會泡才喝 XD本以為全家會調的很甜但意外的順口也不甜膩覺得適合配我的下午茶給它偶遇好感分數85!
[商品] 全家 五目溏心蛋飯糰：溏心蛋跟飯糰都帶有淡淡的醬油味，飯糰裡面還有加筍、香菇跟木耳，筍切成小小塊的口感還不錯，整體來說滿好吃的（搭配小熱拿只要49元感覺好划算 哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 鮮蝦義大利麵沙拉：今天看到的新產品蝦子有七隻是真的蝦子義大利麵很Q很好吃生菜量沒有很多醬料的味道不會太鹹份量也剛好會在回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  全家 鮪魚三角飯糰：米飯吃起來粒粒分明，不會糊糊或是爛爛的鮪魚裡有細碎的洋蔥提味加分口感也會比較濕潤而且第一口就能吃到餡料(空吃飯糰真的會很不爽))外衣的海苔也沒甚麼好要求只要有卡~的酥脆感就過關吃到剩下邊邊的最後一口也都還吃的到料整體來說，是真的有比之前的好吃主要差異個人覺得應該是米飯變得比較Q料好像也有變多?!換包裝升級後沒漲價這點可以誇一下有索取優惠的人別忘了去換來吃補上購買發票及看到的新餐促
[商品] 全家 每朝健康 爽酷 2017 新包裝：味道跟以前一樣，不過容量變小價錢變貴，新包裝不是很好看，以前的還比較有特色，雖然長的很像麒麟的。35元/590ml=0.0593232元/510ml=0.06274以前的包裝。麒麟的包裝。
[商品] 7-11 韓國X-5抹茶巧克力風味餅乾：口感跟巧克力口味一樣 ㄎㄠˊㄎㄠˊ的很好吃！但是我覺得吃完一口會浮出一個奇怪的味道 說不上來><有抹茶味但是沒有很濃欸我覺得比較白巧克力味道比較多 比較像抹茶牛奶的味道我不是螞蟻人 所以吃了1/3條就覺得蠻甜的需要休息一下xd我不是螞蟻人 所以吃了1/3條就覺得蠻甜的需要休息一下xd整體來說 表現算中上 不雷 但是沒有很驚艷到覺得好好吃喔個人還是比較喜歡巧克力的><喜歡抹茶的朋友還是可以去買來吃吃看喔ps. 跟之前的抹茶樂事比起來真是好多了XD
[商品] 花生口味Soy joy大豆營養棒：今天不小心在7-11瞄到這個哈哈花生控的我 立馬買來試吃一下以前有種花生酥類似貢糖但不是貢糖是花生口味的不知道大家吃過嗎?好懷念那個味道啊~~現在北上之後不容易買到雜貨店的零食這個棒狀餅乾口感跟味道都很像不過甜度比較低一點下午茶時間配個烏龍茶或咖啡都不錯後面介紹了很多成分細節總之我同事說好像比較不會胖吃了也不會感覺空虛的食物XD我好像已經過了吃零食不用擔心熱量的年齡總之還是蠻喜歡吃到復古味的花生餅乾SOY JOY這牌子好像我大學就有了以前因為沒有喜歡的口味就沒買過現在有花生口味直接加入愛好下午茶點之一!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 香腸豬排紫米飯糰/元氣堅果牛乳：香腸豬排紫米飯糰吃完會有飽足感，照片上有豆乾，但是我沒吃到（可能是這份忘記放），滷蛋跟香腸都有入味 滿好吃的，但是豬排的味道我吃起來覺得有點怪 所以打70分。元氣堅果牛乳我覺得喝起來很滑順很好喝，下次還會回購！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 李錦記XO醬 干貝飯糰 ：l/bk1L4S看到7-11推出這款干貝海苔飯糰不知道是否是配合特價活動的關係一直以來，附近的7-11總是在上架不久後就賣完了這次終於在架上看到兩個一起買來試試!拆開包裝的瞬間，醬油海苔搭配XO醬的香味蠻吸引人的網路上有些朋友會數裡面的干貝柱的數量這次切開看，賣相還蠻不錯的也許算是另一種的數大為美?色香皆備，味呢?替飯糰披上黑色大衣大口一咬!結論其實在寫這篇的幾天前，有先試過一次跟這次試的主要差異主要是在於醬汁量及米飯的濕軟度這款醬汁的水份較多，因此在米飯的選用及調理上，變數比較多實際看內餡，的確賣相很不錯，醬油海苔的香味也有加成效果不過因為這次買到的米飯太濕爛跟內餡彈牙的食感，口感上的段差有些大超商的冷藏飯糰通常如果隨著時間的推移米飯中的水份會變少，口感會稍為變乾硬所以剛上架的口感會比較好!這款如果醬汁的調味及量還沒再度設計前也許算是一個反例吧?或者，也可以買來，先卸甲，在平底過上加上少許芝麻油略為煎烤幾分也許會有不同的風味。l/EmhZYv7Zl/Rya7Ly後記想了想似乎上述的方法蠻值得一試的!便動手DIY...有興趣嘗試的朋友，也許可以參考ZBPeto
[商品] 全家超商 FamilyMart 冰辻利抹茶珍珠拿鐵：（因為實在太好喝了忍不住一次喝下那麼多，剩那麼少才拍照真是不好意思。）   非常好喝，珍珠Q彈有嚼勁，原本以為全家的冷凍珍珠跟手搖店的現煮珍珠有落差，但是實際品嚐過後，才發現口感非常好啊！珍珠還有大顆跟小顆混雜，不過皆是粒粒分明，不會說珍珠黏稠吃不出顆粒感。尤其冷飲加珍珠免費這點真的是大大的加分！！真的是名符其實的加量不加價，味道不輸手搖店，讓你在超商也能喝到手搖店般的感覺，而且全家24小時開門，有時半夜想喝真的又多了一種選擇。只是希望各位辛苦的全家店員們不要忙不過來，不然身為消費者的我們也會感到非常不好意思呀～感覺店員對這個新產品恨意很深呢XDD
[商品] 全家  重黑巧克力蛋糕：昨天街口滿70-35，想來嘗試大家評價很高的咖啡酷繽沙，本來以為有第二件79折，結果到店裡才發現不含酷繽沙，這樣一杯60...勢必得湊點什麼才能滿70目標鎖定39元早餐組合，看到架上這個蛋糕就拿了成分不意外的是元素週期表，不過很奇妙的是這個"米酒"，身為一個專業(?)的麵包甜點師傅(?)，實在無法想像這個東西什麼過程需要用到米酒那麼身為一個專業(?)的麵包甜點師傅(?)，我判斷這種重奶油蛋糕應該冷藏比較好吃同時在板上查了一下，似乎之前有出過杯子蛋糕形式，底下是巧克力醬的邪惡組合，好期待。今天早上吃，他是可可奶油夾心，有點小失望，蛋糕體口感紮實(千萬不要說海綿體)，整體而言不會太甜，吃完心靈滿足程度大於肚子滿足，至於熱量...就當沒看到吧！酷繽沙好喝！oreo有畫龍點睛之效不過一杯60沒特價的話我是不會考慮回購啦
[商品] 全家 草莓牛奶酷冰沙：每周一全家街口滿70-35自己都買8折大瓶光泉豆漿2入+養樂多因為一次屯太多組了..就不知道能買什麼惹剛好看到酷冰沙買1送1 $70可直接抵$35就來試試..~~~~太好喝了其實這就是草莓果醬冰沙 + 星冰樂巧克力脆片2入$35真的是CP質高到破表阿!!!!!雖然是不可以寄杯拉(庫存賣完就不會在進了但我這裡的店員說如果喝不完直接把另一杯未拆的帶走要喝再來門市加牛奶!!!!(((真是高興...純口味比較:咖啡酷冰沙鐵定更好喝 (但這麼熱賣的商品哪可能有庫存給你促銷!?所以草莓酷冰沙在炎熱的夏天 是不錯的消暑選擇(這價位真的超爽!!!不過如果是原價買1送1就只會嘗試一次了這口味不雷但也不驚豔沒什麼特別吸引人的 ...同樣都是出清庫存以前有喝過星巴克紅絲絨咖啡(也是酸酸甜甜的感覺這款酷冰沙比星巴克好喝太多惹~以上~
[商品] 韓國x-5抹茶巧克力風味餅乾：前天逛小七發現貨架旁擺滿了這種綠綠的巧克力分明在呼喊著我叫我帶他回家啦!而且現在買兩件還有打折裡面包覆著還蠻香的米果外層的巧克力抹茶味也很香但是吃多了會很甜哈建議可以一次吃半條不僅卡路里比較低一點也比較不那麼罪惡嗚嗚總之蠻推薦買來吃吃看的唷!
[商品] 7-11 應該是新品的 沙拉、優格、奶茶： 身為一個想不到吃什麼就吃7-11的常客 今天又悲哀的到超商想買早餐加午餐 看見沙拉區的新品吸引了我的目光 但是不好意思我開吃了才想到要拍照 所以 他長這樣內容物有少少的義大利麵 幾隻蝦仁 幾根葉子然後一小碗和風唐辛醬蝦仁有用像是美奶滋之類的東西調味過義大利麵很Q很爽口說是沙拉我覺得比較像是涼麵啦 不過小小一碗就要60真的很貴不過一般胃口小的女生吃這個加一根香蕉也會飽蠻適合沒胃口的時候吃得然後那個醬不會辣 非常清爽 熱量也還可以接受飽倍優格是無意間看到的在一群布丁中有個包裝奇怪的傢伙在那裡應該很難不住意到他是一個盒裝優格附一包穀麥米片之類的東西優格像是希臘優格的那種狀態 單吃不會很甜或很酸 奶味淡淡的很好吃那包穀麥倒下去滿滿的覆蓋住優格倒下去的瞬間 不忍說 我以為我在吃蟲但那是黑米的蹦咪乓其實還蠻好吃的吃這個真的會飽 唯一缺點就是葡萄乾超級硬還有真的長得很像蟲的黑米靠茶之前有出過立樂屋包裝的 但看那外表我就沒興趣 我好膚淺一看到這奶茶我就放下原本想買的玫瑰奶茶了喝起來茶味蠻明顯的有點像茶味比較重的特上奶茶但是有一點甜有可能是我最近很少喝飲料的緣故吧因為我同事說不會很甜 非常好喝以上分享希望大家喜歡~
[商品] 7-11樂冰鯊：今天很熱想說來嘗鮮，結果店員說是本店第一杯，一副不知道怎麼用的樣子(？)味道偏甜、可可味很濃，可是價格真的不太親切><而且明天才開始特價._.我以為是今天，所以比預期中貴五塊...
[商品] 全家 檸檬蜂蜜水： 酸甜適中 很像愛玉的液體版比飲料店賣的蜂蜜檸檬好喝順口但是太貴 價格被果汁時刻打趴且果汁含量未滿10%
[商品] 7-11 新品 鮪魚螺旋麵沙拉：好吃!!美乃滋味道夠多，上面的鮪魚跟罐頭鮪魚一模一樣，螺旋面QQ的，搭配玉米和碎洋蔥真的很好吃，但是份量太少，吃完非常空虛，如果價格降到30元，我會給90分高分，或是乾脆做成大份的當正餐吃也可以。
[商品] 7-11 肉鬆蛋三明治 新上市：Bzs看到7-11架上新增了這款三明治這次是肉鬆蛋三明治買來試試!打開來看，這次的肉鬆量蠻多的，主要的內餡除了主角的肉鬆之外還有少許小黃瓜及半顆煎蛋為了打開看還散了不少肉鬆...大口一咬!結論這款肉鬆蛋三明治，現在有搭配飲料49元的活動坦白說，真的會建議搭配喜好的飲品一起食用這款三明治，肉鬆的量偏多，沙拉醬相對之下偏少對於不喜歡太多沙拉醬的朋友也許是一個不錯的選擇然而，這次選用的是比較細密的肉鬆，在沙拉醬偏少小黃瓜量也很少，吐司又稍微乾的情況下口感上，就需要飲品作修飾了。如果喜歡大量綿密肉鬆的朋友，這款算是目前超商三明治所推出的肉鬆量最多的一款三明治產品。不過，同上述提及的，也許搭配飲品會比較合適有興趣嘗試的朋友，也許可以參考看看。zl/Ltmrcs
[商品] 7-11 鮪魚溏心蛋三明治：上一篇寫飯糰這次來寫三明治好了鮪魚溏心蛋嗯 出好久了先吃蛋那邊不錯不錯 看起來量很多那實際上呢我幹原來上一次蛋這麼大塊只是運氣好r這才是正常的量r換鮪魚的部分看起來是一整片火腿對切難得可以整塊都有料看一下包了多少感覺還滿多的大概…將近2/3吧換另一邊還不到1/2…為什麼我會覺得這樣才是它原本配的量上面那個是不小心多放的然後火腿的刀工依然很精巧啊 嘖嘖大概就兩張卡片的厚度
[商品] 萊爾富限定圖圖果優格雪糕： 本來要去萊爾富找超濃超榴槤的買一送一榴槤雪糕，意外發現厲害的新品！是froyo 連鎖店圖圖果出的優格雪糕！有草莓香蕉/西瓜奇異果/蜜桃優酪口味，超喜歡優格製品的我立刻手刀買下來今天吃的是草莓香蕉口味，草莓的區塊完成度真的很高，完全是草莓優格的味道！非常喜歡！香蕉的部分就比較有清冰的味道XD吃了朋友的蜜桃優格也很好吃！化學香精味不會很重原價一隻39元有點小貴，但加十元多一件之後一隻25元還滿划算只有萊爾富限定！萊爾富推的冰品都好喜歡希望買一送一的榴蓮雪糕也能長存啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 純在 甜菜根綜合果汁 冷壓鮮榨：有一陣子直銷跟減肥偏方很常推銷冷壓果汁號稱很有營養又健康等等反正聽聽就好重點是很貴又都一組賣，所以一直沒機會嘗試今天下班難得在便利商店看到零售一邊哀嚎貴死了一邊拿去結帳喝起來的感覺…還蠻奇妙的跟我去菜市場現打芹菜黃瓜蔬果汁的味道有9成像怕這種味道的人應該無法接受果汁喝起來不會像濃縮還原果汁普遍偏甜，也不會有水加很多的稀釋感，整體味道充沛不膩，尾勁有檸檬酸酸的感覺還不錯清爽感讓人可以一次喝完整瓶唯一缺點就是85塊實在很難再下手即使冷壓果汁號稱更營養等等…嚐鮮看看還可以就是了…
[商品] 大人的青春期-烏梅汁：是懷念的味道不會太甜可是價錢真的偏高外觀又很像香氛瓶跟新聞所謂的爵杯有很大的落差有回購的可能   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 椒麻滷味拼盤 新上市：ot.tw/2017/04/7-11_70.html 看到7-11 推出新的滷味產品這次是椒麻滷味拼盤之前試過7-11推出的冷凍款ot.tw/2016/09/7-11-iselect_18.html7-11 iselect 沙茶滷味這次7-11的新產品是冷藏產品買來試試加熱後，實測的溫度非常高，算是目前測過溫度最高的一款拆封時得留意一下香氣還蠻吸引人的，剛好有五塊豬血糕及五塊的切塊杏胞菇趁熱開動!結論這款7-11椒麻滷味拼盤如同產品名稱，在調味上強調的是椒麻感三種不同的滷料也都很入味另外，賣相也很整齊清爽感蠻適合當南風吹起時的夏夜小酌配菜l/968KmDl/PKDw5Jl/T9thmV
[商品] 7-11n全家 北極熊草莓煉乳冰 草莓酷繽沙：         網誌好讀詳盡版l/UsCNOE三冰真面目陪女友買冰(=幫女友買單)的北極熊芒果草莓煉乳冰93元要我平常是絕對不會買，實在太貴吃起來不錯，每一樣都很有特色草莓酸、煉乳香、刨冰很脆，但就CP值很低。草莓拿鐵酷繽沙好喝，有草莓和碎巧克力，不會只有死甜或酸，現在買一送一很划算，其實換個高級的杯子加個鮮奶油，就像個餐廳的飲料樂天鮮果雪糕，繳費順便買的，喜歡純天然口味的人應該不會喜歡，但以事售水果冰棒來說算很有誠意，水果果肉很明顯，味道也很香，價錢也可以多吃幾隻雪糕本尊   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家檸檬冬瓜茶：今天去超商想喝個飲料，原本想喝大吸管系列 可是覺得太少 又突然看到一個叫外面包裝挺清純的但喝起來非常奇怪第一口檸檬與冬瓜的味道非常重第二口檸檬味佔非常重回購率0   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富純粹喝玫瑰奶茶+鐵板雞腿海苔飯捲：玫瑰奶茶好像前陣子很流行！但我每次去7-11都沒看到在架上今天去萊爾富就看到了哈哈玫瑰味跟奶味蠻濃的但它的奶讓我肚子有點攪和 (我平常喝鮮奶、鮮奶茶跟純粹喝其他系列是沒問題的)喝到一半就不敢再喝了鐵板雞腿裡面包蠻多的黑胡椒豆芽菜一打開就是濃厚的鐵板味 超香還有包玉子燒、雞腿還蠻好吃的 但雞腿相對不太入味我吃完之後才驚覺  什麼 雞腿已經沒了嗎還以為味道比較重的部位在後面呢(這裡是跟7-11的奮起湖握弁當做比較，那款滷得蠻夠味的)雖然雞腿還好 但黑胡椒+奶油的鐵板味真的是太香了重量也很重 不排除會再回購偷渡萊爾富的麻油雞握弁當之前買來吃的時候麻油味也超香的！但重量好像沒鐵板雞腿重今天去萊爾富沒看到不知道還在不在
[商品] 森永南國之夏牛奶糖：X4期間限定蜂蜜檸檬口味吃起來蠻順口的比原味不甜，檸檬味蠻重的比日曬鹽好吃
[商品] 所以奶茶 SOY MILK TEA：                發現大家都把這款評分評的很不錯                可是我喝起來完完全全就是N年前的統X蜜豆奶                而且沒有茶味又很甜所以完全不喜歡                (當然每個人的感覺不同啦...)                反正我個人是不太推就是了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 智利銀鮭飯糰：真的以非常沉重的心情在寫這篇記得這個剛出來的時候有吃過覺得還可以昨天又看到這個決定好好研究一下餡擺的面積算大至於量…大概只有2/3湯匙就這樣薄薄一層大概...筷子前面兩圈的高度吧為了確認是不是真的只有這樣切開看看裡面嗯 真的只有這樣之前看到有人說現在超商都會用糊狀物充量用點方法把鮭魚肉挑出來之後我徹底無言了剩下1/2平匙超不推啊如果是在正餐時間的話正餐時間啦 半夜想吃就算了我不如去吃爭鮮至少肉是完整的還比較大塊嗯 剛剛真的為了拍這張照去爭鮮吃了一盤另一盤是朋友的他說這很考驗恥力總之 這款我是不會花錢買了還意外發現海苔有被截角欸
Re: [商品] 泰山 茶之初紅茶：真的以非常沉重的心情在寫這篇記得這個剛出來的時候有吃過覺得還可以昨天又看到這個決定好好研究一下餡擺的面積算大至於量…大概只有2/3湯匙就這樣薄薄一層大概...筷子前面兩圈的高度吧為了確認是不是真的只有這樣切開看看裡面嗯 真的只有這樣之前看到有人說現在超商都會用糊狀物充量用點方法把鮭魚肉挑出來之後我徹底無言了剩下1/2平匙超不推啊如果是在正餐時間的話正餐時間啦 半夜想吃就算了我不如去吃爭鮮至少肉是完整的還比較大塊嗯 剛剛真的為了拍這張照去爭鮮吃了一盤另一盤是朋友的他說這很考驗恥力總之 這款我是不會花錢買了還意外發現海苔有被截角欸
[商品] 全家 燻火腿溏心蛋三明治：今天買燻火腿溏心蛋三明治搭配之前分享過的地瓜米漿49 很划算外觀看起來還蠻豐盛的第一層是雞蛋沙拉還有半片火腿 沙拉沒有鋪滿 不過還可以接受第二層溏心蛋跟燻火腿 個人覺得蠻有誠意的 刀法沒有很細緻第三層再半片火腿 少許生菜還有雞蛋沙拉整體來說蠻好吃的 吃完也不會很空虛 覺得搭配地瓜米漿49很划算 會想回購順帶一提 上次喝完地瓜米漿後去買紫米的實在是不喜歡 覺得有點稀 不過優點不太甜 但是想想跟紫米水有87趴像 主要應該是我個人不喜歡還是喜歡地瓜米漿～
[商品] 新品 7-11 紫米燕麥糙米漿：不會太甜，沒什麼顆粒，第一口有驚艷到，米漿+紫米的味道很醇厚，但是喝到後面覺得紫米味道偏淡，整體還是推薦，現在特價19元大家可以試試，原價好像是25元，以後恢復原價後，雖然不會特別買，但是如果有加入早餐組合會選它。
[商品] 7-11現萃茶 珍珠奶茶：今天早上要趕高鐵的時候意外發現仁德這邊的-4有在賣這個，不得不說雖然這好像都有簡化流程但是感覺還是增加了一些店員的工作量，店內擺的兩個茶桶又要店員去處理清洗，而且泡一杯的時間其實跟煮兩杯咖啡的時間差不多，如果只有一個人，感覺店員就忙不過來了（汗顏。回歸到茶本身，這次點的是半糖其實甜度還蠻適合的，只要把珍珠攪一攪讓那個甜味釋放到飲料內就很剛好，珍珠是小顆的白珍珠，口感還不錯很耐嚼，總體來說蠻推薦嚐鮮或是晚上飲料店關嘴饞的人去買看看，喝起來其實不比手搖店差，然後建議在店員比較沒那麼忙的時候再點XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 黑松沙士 清爽der 新包裝：清爽der 出新的瓶裝。整體來說銀灰色很潮...買了不會覺得落伍。畢竟是台灣長壽款飲料。但是封面那個35，害我以為是35元...先扣5分。其實是減糖35%....口感跟原版的差不多。添加甜菊葉製成的糖，不錯。感覺很健康(?)。包裝瓶上還寫著："清爽35%．清生活美學" <
[商品] suntory葡萄沙瓦：趁著今天街口支付折扣去逛7-11，無意間看到這滿滿的新口味(吧)，因為是我愛的葡萄口味，所以沒考慮太多就買來嚐鮮~~喝起來就是想像中葡萄汽水的感覺，酒精含量3%，喝完沒有微醉，超級清醒der~~不能接受啤酒苦味的朋友可以試試。
[商品] 711 可口可樂汽水橘子口味：記得之前我小六還是國一，那時候推出櫻桃口味的可樂，嚐鮮喝了一口後喝不下去就直接丟垃圾桶…真的很可怕(我是壞小孩不要學喔)今天突然看到出了新的可樂，想說來嚐鮮看看好了比起之前的櫻桃口味來說好喝太多了…(雖然可樂最好喝是麥當勞，甜心卡大杯平均一杯20)他的甜度沒有普通可樂甜，反而多了一點酸的感覺，普通可樂喝完會澀澀的很想喝水，但這款比起普通可樂沒那麼嚴重。如果是喜歡可樂的朋友們可以嘗試看看這款，個人覺得不會讓人太失望
[商品] 手作醇布丁：看來板上的心得文之後也去買來吃，結帳的時候店員還特別說這個很好吃所以他叫很多貨XDD覺得第一口口感就很驚艷！吃起來綿綿的也不會過甜，下面的焦糖也搭配的很好，之前覺得全家辻利抹茶起司條是超商最好吃的甜點，遇到這個布丁真是遭遇勁敵 (?)總之是想再回購的商品，不如說現在就好想吃QQ不過吃太多很罪惡的呀～
[商品] 伊藤園 抹茶拿鐵：身為抹茶控剛剛在全家看到了這瓶抹茶拿鐵本來想說雖然35貴了一點但是伊藤園應該抹茶拿鐵還蠻安全的，沒想到我錯了...視覺：普通抹茶產品的綠色嗅覺：一打開聞起來的時候有一種油脂混合髮廊中洗髮水的味道，聞到的時候其實根本滿頭味覺：一入舌的時候可以感覺出這款飲料是走濃厚系列的，比較濃稠，入喉的時候腦中突然覺得這個濃厚口感又涼涼的感覺好熟悉........啊幹 這不就是仙草奶凍的口感嗎？原來是仙草奶凍啊我還以為是抹茶拿鐵呢看到包裝上這麼寫，那個自然回甘的抹茶味呢？？？綜觀來說不好喝，甜膩感，不抹以上是浪費35元的心得   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11水曜日的貓咪啤酒：夭 壽 貴！結帳時後整個嚇到居然一張鈔票不夠付有預想不便宜但沒想到這麼貴打開沖鼻而來的是清新的花果香味冰冰涼的喝起來苦味若有似無很清爽吞下去後 留在口中的是水果風味而不是一般的啤酒香是一款好喝的啤酒瓶身設計非常可愛很適合拍照但考慮到價格就不會回購了最後附上貓貓與貓啤酒   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 沖繩黑糖鬆餅：其實是為了喝地瓜豆漿順便買來配的地瓜豆漿果然好喝 地瓜味好香喔~~~~ 甜甜的但又不膩最近比較少吃便利商店是因為覺得會製造垃圾 嗚嗚 (努力不塑中)但還是為了地瓜豆漿被吸引 哈哈(↑是一個偷渡地瓜豆漿心得的概念)ur.com/fm4aVqc一拆開鬆餅的袋子就看到這蓬鬆的畫面，好可愛阿話說我一開，狗狗就衝過來在旁邊裝可憐好像真得很想吃而且是從老遠跑過來是有這麼香(?)靠近聞聞黑糖味很濃郁 喜歡翻開來看看發現是用奶油鬆餅的奶油圍成城牆把黑糖封在中間 xD吃到中間時黑糖會因為擠壓而流出 看了很吸引人之前其實有吃過奶油鬆餅了比較起來我覺得黑糖有點太甜了反觀奶油鹹鹹得好好吃喔不過印象中 覺得奶油太少 嗚嗚除了黑糖太甜了以外其他都很滿意 好吃 (拇指(不過基本我是個吃貨 很少有不好吃的東西)再偷渡 現萃茶ur.com/wFyC1FU昨天被官網騙去了 明明說這間門市有的看到瑞芳也有還覺得開心 結果店員說沒這回事 囧囧囧囧只好改衝別家但是一進門店員就馬上抱歉的告知 珍珠賣完了 哭哭因為太傷心所以沒有單拍飲料的照片 哈哈哈哈哈 不好意思喝了奶茶跟奶青 都正常甜但螞蟻如我覺得奶茶的甜度剛剛好、奶青喝起來比較不甜打個分數的話 以昨天買了兩杯只要67元，覺得CP值還不錯 可以給個80但回到原價的話 ><所以大家想嘗鮮的快衝昨天店員表示1500珍珠就賣完了!PS 真心謝謝小七的店員們 辛苦了
[商品] 杜老爺 酷寶綿綿冰 葡萄牛奶口味：ur.com/8c6TSNOur.com/L3D7Ybrur.com/rP3lKEOur.com/PhM9aiUv看到上面那篇特價 中午就去7-11買來吃一進去就看到店員在對結帳的客人推銷這個活動那我就不用開圖了 方便 兩種口味各一也能買一送一 順便測試街口支付去除掉外面的紙盒 感覺有點像Lotte的爽冰淇淋吃起來倒是不像 味道就是普通的蘭姆葡萄吧 幹嘛叫葡萄牛奶冰的裡面就跟封面一樣 有葡萄乾跟椰果不太理解這新品的定位 不是很特別的感覺原價是39 爽在日本好像100 還是120日元就可以買到了耶雖然花生的還沒吃 但大概不會回購
[商品] 7-11 泰山茶之初：前陣子買了四季春之後被告知茶之初更好喝就買來試試了XD這一款好像是用臺灣烏龍?喝起來是茶的甘甜 味道不會太濃或太淡也不澀就是單純烏龍茶的味道 (自己在喝的時候覺得有點像白毫烏龍)大概把它想成開喜/茶裏王的烏龍去糖去香料就對了沒有在研究茶類，不過跟四季春應該算不同茶種臺灣烏龍喝起來比較溫厚、圓醇的感覺  香氣比較濃重  苦澀不突出而四季春比較清香甘甜 個人覺得是比較偏綠茶的烏龍XD茶之初跟御茶園四季春不太好比較 畢竟用的茶種不同但這款喝起來不會苦澀比較溫順平常有在喝烏龍或不喜歡澀味的朋友可以試試看(我自己比較喜歡喝四季春啦 所以對這款比較無感XD)
[商品] 7-11 東港櫻花蝦飯糰：再感謝另一個學長 嗯今天吃了這個基於某些特殊原因不討論口感只討論料的問題這款飯糰的包裝還滿容易開的把海苔掀開～嗯 看起來還不錯看起來很像伴飯前幾年飯糰名字有寫蝦子都集中在中間的地方大概……一平匙吧為了確認是不是真的只有沒有這些於是櫻花蝦炒飯 GET真的只有那一湯匙的蝦子看在這款飯糰不會有吃到白飯的問題就給個80吧
[商品] 義美奶茶：再感謝另一個學長 嗯今天吃了這個基於某些特殊原因不討論口感只討論料的問題這款飯糰的包裝還滿容易開的把海苔掀開～嗯 看起來還不錯看起來很像伴飯前幾年飯糰名字有寫蝦子都集中在中間的地方大概……一平匙吧為了確認是不是真的只有沒有這些於是櫻花蝦炒飯 GET真的只有那一湯匙的蝦子看在這款飯糰不會有吃到白飯的問題就給個80吧
[商品] 義美酸梅湯：     第一口的口感和香氣十分濃厚，     很濃郁的味道，酸甜酸甜。     肉眼可以看到細微的渣渣。     該用真材實料形容嗎（？）     吞下去會回甘，有消暑的感覺。     缺點只有一個就是太甜了，     下次會加水稀釋繼續捧場。
[商品] 義美奶茶vs.義美錫蘭奶茶：好新推出的義美奶茶，標榜無添加奶精，香料，看到成份有：水、蔗糖、奶粉、紅茶、脂肪酸甘油酯、生奶 而推出有一陣子的義美錫蘭奶茶，我比較常看到頂好超市在賣6包一組。成份有：水、蔗糖、奶粉、紅茶、脂肪酸甘油酯、鮮奶油、香料都是錫蘭茶葉，喝完比較起來，義美錫蘭奶茶口味濃厚偏甜，但是我喜歡；新款義美奶茶口味也不錯，熱量比較低，很耐喝。這兩款覺得都很好喝。
[商品] LOTTE 優酪QQ軟糖：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)ur.com/fP9D5caTYKur.com/TfoFqFS酸酸甜甜的很好吃養樂多味道不會太重覺得蠻好吃的包裝也方便攜帶但是價格不可愛QQ但這種日韓零食通常都這樣啦買個心情的XDD
[商品] 多栗檸檬塔：先前在板上看到有PO文是多栗的另項商品，印象中評價不錯剛好在7-11買東西看到他們家出了檸檬塔！本身滿喜歡檸檬塔的就毫不猶豫地買了第一印象是滿有體積&重量的打開後覺得好失望啊~~~~首先是內部的塑膠盒跟塔身大小差不多、也等高檸檬塔本身又軟到一個不行，花了我少說30秒把它成功拿出來內餡的部分個人覺得不好不壞，沒有不好吃也沒有到難吃只能說塔皮真的軟到扣了不少分數啊~不考慮回購QQ之後也沒在冰櫃裡看到他的身影了好想念全家的檸檬塔啊~~~~~~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鮭魚彩蔬握沙拉 新發售：XbZOT看到全家冷藏架上新增了這款新的握沙拉產品這類餅皮包的沙拉產品一直都是全家常駐產品通常比較常使用的內餡是雞肉或者火腿去作變化例如ost_12.html匈牙利烤雞雙餡握沙拉不過這次改採用鮭魚! 買來試試打開來看，明顯可以看到的到的內餡，除了約1/4切的小黃瓜條，紅蘿蔔細條及生菜最後就是主角的鮭魚沙拉這類產品的特點，如果從冷藏架上拿下後，如果沒有立刻食用餅皮會很快變濕，口感會變差立即來試!結論通常全家這個系列的墨西哥餅皮握沙拉，都會有內餡跟餅皮比例太少的感覺很容易咬了一口後，剩下的部份只剩空虛變軟的餅皮這款鮭魚彩蔬握沙拉，除了大量的散鮭魚肉之外，還加了長條，粗細適當的生小黃瓜及生菜另外還有生高麗菜絲及少量洋蔥，整體食感搭配的跟過往同系列產品相較，理想許多。小提醒因為這次食材特性，這款產品真的會建議立即食用否則隨著溫度變化而增加的 水份會讓鮭魚沙拉的口感從輕爽涼快變成濕濕黏黏......另外，為了讓鮭魚肉定型，這次加的沙拉量也較多平常如果不偏愛大量沙拉醬的朋友，購買前可以留意一下。l/ATc00El/LSUhoQl/xRGofe
[商品] 7-11 蜜汁烤雞玉子三明治：昨天看到有這個包裝看起來有點...高級的樣子一打開就有一股濃濃的麥香 原來我們這麼近先吃玉子的那邊翻開囉這次居然在直角的地方放了蛋的頭蓋骨加起來差不多有半顆被削掉一邊的蛋削掉的東西可能被拿去做另一款的蛋沙拉了吧有抹醬吃起來滿香的再來是烤雞菜好少喔QAQ勉強可以舖滿雞肉也沒有說很大塊不過我還能說什麼算有點厚度覺得烤雞吃起來 有點甜是你讓我看見乾枯沙漠開出花一朵～大概就是這樣
[商品] 全家 義美奶茶 400ml：看到板上近來一堆義美飲料文，我也跟風來買，確實是像大家所說的奶大於茶味，喜歡奶味重的人應該會喜歡，我喝的第一口就想到了麥當勞焦糖冰奶茶，但沒有麥當勞那麼甜，不過，這款奶茶放涼之後，確實還是偏甜了一點（本人非螞蟻人），總體而言，在口味和成分上給予肯定，稍有扣分就是甜度和外包裝上～義美奶茶，了不起，好喝！
[商品] 7-11 紐奧良風味烤雞三明治：考完期中廢文連發～其實昨天也吃了這個好像要下架了不吃以後沒機會兩塊肉看起來還不錯一塊高瘦 一塊矮胖一定一個姓謝一個姓范先吃姓范的對不起…我手真的很殘...嗯 塊肉真的很短可是還滿厚的然後那個菜量還是一樣悲劇菜價不是降了嗎...再來吃姓謝的這塊感覺大了一點也薄了一點吃起來有點兒辣一點點而已然後....還有那個裝飾用的菜會苦QAQ不喜歡不知道這款什麼時候會被取代啊～
[商品] 全家 義美奶茶 V.S. 義美錫蘭紅茶：看到版上很多義美奶茶文，大家評價都頗不錯的，吃完飯就想說順路去買一下喝喝看。很幸運第一家全家上排滿了義美全系列商品，回家後開封喝了一口後有點訝異，奶味大於茶味，不過他的奶味很特別，我不是特別喜歡然後我是個螞蟻人，所以沒有感覺到很甜的感覺，分數是扣在我不愛的奶味，以及有點樸素的包裝上ur.com/UvMSoYc後來又嘗試把錫蘭紅茶拿出來泡鮮奶喝，果真如大家所說的，自己用錫蘭紅茶調的奶茶比較好喝ur.com/PYo80Ak(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 樂事 岩鹽芥末：   星期六晚上看電視當然要配一下零食   然後就在7-11看到這個口味   之前都沒有注意過欸   一時手癢就拿了   味道...就是芥末   但是餅乾上面灑的粉不是綠色的欸？   好吧。只能說 我不會回購啦   
[商品] 7-11 石安牧場溏心蛋三明治：前幾天學長拿了這個給我賣相看起來還不錯先吃左邊的剛打開忘記拍照排好之後才拍嗯 果然是7-11看這精美的刀工啊都快要可以透光了阿大概只有市售火腿的1/2厚再切4等份然後拿兩片對折夾進去蛋大概...只有1/3顆吧再來是右邊的好 真的是7-11最討厭直角的地方吃不到料了排一下幸好鋪平之後可以擺滿大概就三片生菜還有...1/6顆蛋…原來蛋可以切這麼薄最後是中間的沙拉嗯這還不錯每個地方都有塗到沙拉也不是薄薄一層而已拉了一點分數有些還有小塊完整的蛋白只是有一點點點鹹不過配土司吃剛剛好回購嘛心情好的時候可能會大概就是這樣囉話說便當的油雞跟雞腿好像要改版了盒子有分格好像兩三個配菜吧而且瞄了一下主菜下面跟旁邊好像沒飯還有方盒的涼麵也改版囉280g→300g$42→$45這個有點忘了
[商品] 日本familymart くちどけ贅沢プリン：l/JsYyD6前略這款布丁在包裝上寫著用了北海道鮮奶油，加上六甲山麓牛乳!側頭想著，此時如何翻譯くちどけ贅沢會比較合適而不失真不過光是看著文案翻譯也不是辦法打開蓋子取出焦糖包，撕開，淋上......!!!加了香草籽的琥珀色焦糖包淋上在乳白的布丁上賣相非常誘人。拍了幾張照，跟M一邊看著電視，加了幾句吐嘈新聞的評論然後嚐了第一口。くちどけ贅沢プリン......!!!結論這款M買的くちどけ贅沢プリン!也許可以翻譯成奢華布丁那偏甜帶微量但鮮明苦味的焦糖醬，淋上那入口及化的牛奶布丁上綿密滑順在口中融化的食感，強化了特調的味道隨著每一匙不同的份量，可以吃出每一口不同醬汁比例所帶來的對比變化。非常有趣!可以說是，從入口的瞬間，到那刮刮聲響，見底之間毫無冷場。這是一款，就算是剛吃完像是まぜそば各種強烈味道後，也能不遜色作為收尾的一款超商點心。l/e4Xs5dl/dm8IBl
[商品] 7-11 福岡八女 熱抹茶拿鐵：嚐鮮熱熱喝一杯本來想說有點苦味也好，提點神也不錯結果是螞蟻的睡前牛奶（誤甜到我都要準備入睡了ˊ_>ˋBTW把他整個打開散熱，在移動的高鐵上份量穠纖合度、不多不少～完全不會灑出來～這大概算是優點吧？整體來說如果你是螞蟻，大概可以試試看！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 義美 檸檬紅茶：義美出新商品啦這次一次出三款酸梅湯 檸檬紅茶 奶茶肥宅我馬上買檸檬紅茶來試喝看內容物標示一貫的義美風格 原料很少不過這次檸檬紅茶多加了香料進去難得在義美飲料出現化工物質不過喝起來相較於他牌而言酸度沒有這麼強烈走清淡路線肥宅我覺得很剛好不會太酸太甜沒有義美錫蘭紅茶的那種太甜感淡淡的檸檬香氣很好入口個人覺得喜歡
[商品] 御茶園-台灣四季春(無糖)：最近陸續看到有人分享新口味平常算四季春的愛好者就買來喝喝看了覺得喝起來和5X嵐的茶香差不多而且也沒有人工化學的那種香料味看瓶身上有寫100%無香料 可以相信他哈哈也不會有無糖綠茶平常會喝到的那種澀感以後想喝四季春時又多了個選擇
[商品] 義美檸檬紅茶：在FB看到義美新產品（還有奶茶跟酸梅湯）立刻衝去買，結果昨天竟然還沒進，喝完評價:義美有糖飲料終於有改進!!之前的雖然好喝但都是大概全糖的甜度，真的買不下去，這次的甜度跟酸度都剛剛好，回購率100%，熱量171大卡還可以接受   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 義美奶茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)喝起來跟鋁箔包的87%像@@"還不錯喝，挺順口，入口先茶味後奶味，但不是鮮奶的味道，偏奶粉的味道，口感很濃郁，沒有偷工減料(不會有水太多稀稀那樣)，不是螞蟻人的可能會覺得太甜，我就覺得太甜，但好喝~喝完覺得有點甜膩XD"沒有奇怪的香精或香料味，挺單純的奶茶。Ps另外，這款奶茶的"糖量"很多，一罐有3x公克囧非螞蟻人慎選!
[商品] 紫米燕麥糙米漿：以為裡面會有足夠的料可以嚼結果一大口大概只有兩塊料，而且說是料，我比較認為是殘渣或屑屑，現在特價，就給65吧~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 我心中第一好喝的新。義美奶茶：  我個人是超級奶茶控  而且喜歡奶味重的奶茶  市面上各式包裝奶茶都喝過  (包括：罐裝、鋁箔包、新鮮屋)  以前一天3瓶奶茶不為過(現在比較節制XD)  看到義美終於推出新的奶茶真的很興奮  因為很久以前＂義美鮮奶茶＂是我覺得最好喝的奶茶  但6年前某一天無預警停賣  我還打電話去總公司哀了一下  馬的停賣也不早講不然老子就囤個十箱先  總之  後來市面上就很少有好喝的包裝奶茶  害我天天都很哀傷(我浮誇了XD)  我覺得OK的就只有Dr.Milk奶茶  其他多半奶味太淡、太甜、太噁、香精太重  這次新的義美奶茶和之前義美鮮奶茶確實味道很像  (前面有網友說了)  我個人覺得差異在這次新奶茶比較沒那麼甜  之前鮮奶茶略甜一點、比較有加煉奶的感覺  這次新奶茶的奶和茶比例很協調  奶味略大於茶味  是名符其實的＂奶茶＂而不是＂茶奶＂  老實說應該是比Dr.Milk來的好喝  (Dr.Milk太甜了)  CP值也比Dr.Milk高很多啊  ($35/400ml>>$40/250ml)  市面上很多新鮮屋包裝的奶茶味道都會特別淡  (可能容量較大導致味道較淡以減少成本？)  但義美奶茶雖是新鮮屋卻是特別濃醇好喝  真的很開心義美奶茶可以重出江湖  我發4這應該是目前市面上第一好喝的包裝奶茶  至少在我心中排名是第一的:D  (干不要再隨便停賣了啦我會森企企哦)
[商品] 7-11 蜜汁豬肉乾/原(辣)味牛肉乾：ost/65382682以下純貼網誌心得口味是很主觀的感受 僅供大家參考參考一直以來我都很愛吃牛肉乾(雖然牙醫一度建議我淺嚐就好,不能吃太多剛好看到7-11有特惠,就決定把架上三種口味都買單了▲分別是原味牛肉乾、蜜汁豬肉乾、辣味牛肉乾 (共71元)製造廠商都是新東陽▲蜜汁豬肉乾$30  (3件79折)▲成分表與營養標示雖然本來就有料想到份量一定不多(但看到只有4條豬肉乾...恩~這本來就不是吃飽的包裝上寫用的是國產豬其實蜜汁香還蠻淡的,厚度也沒有很厚,所以口感上比較沒有嚼勁但相對的不會有咬不斷的情形▲原味牛肉乾$30  (3件79折)▲成分表與營養標示包裝上寫用的澳洲牛味道上沒有辣味的香,口感上比豬肉乾有咬勁卻又比不上辣味的嚼勁這款就是比較中規中矩型▲辣味牛肉乾$30  (3件79折)▲成分表與營養標示辣味跟原味比起來,我比較喜歡辣味!它的辣不會很辣(平常我是不吃辣)口感跟原味比起來也比較濕潤比較有嚼勁!結論三種口味內,我最推的是辣味!自己喜歡的排名辣味>原味>蜜汁偶爾想解個饞,算是個不錯的選擇!其實分量不多,所以我應該算是淺嚐吧-.-~
[商品] 7-11小美鑽石冰：剛開始第一口覺得蠻好吃的之後越吃越酸...不能接受酸的應該會不喜歡裡面有碎碎的情人果中間的冰淇淋吃不出口味可能酸到蓋過去了吃到最後有點咬舌頭不是很喜歡QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 立頓萃香奶綠：這款不知道該怎麼形容...我之前有喝過鮮漾奶綠  鋁箔包那款喝起來很ok 偶爾會拿來當配飯的飲料但這款喝起來感覺有點油油的(?)單純用聞的話茶香味蠻重的但是喝起來只會覺得膩不知道是哪裡出了問題相較之下飲冰室好喝多了<更新一下>喝到最後喝到茶粉@@應該是不會再買了
[商品] 全家 紫米米漿/地瓜米漿：以下純貼網誌心得口味是很主觀的感受 僅供大家參考參考ur.com/a/RDOwD這次經過全家看到新品米漿系列,蠻有興趣的就停下來看了一下其實第一眼吸引到我的是包裝,覺得蠻好看的,再來才是米漿~現在新品嚐鮮價28元到4/25號,就決定試看看了第一款▼紫米米漿$28PHF▲紫米米漿成分與營養標示ur.com/a/EvxqI成分還蠻單純的,就水.紫米.砂糖我還蠻喜歡紫米的,一打開那味道不會很甜,就跟家裡平常煮的紫米飯味道一樣淡淡紫米味,喝起來不會很甜口感也不會很濃稠一直到整罐喝完,其實都還蠻稀的,沒有任何沉澱物,我還蠻喜歡的第二款▼地瓜米漿$28ur.com/a/hVbnT▲地瓜米漿成分與營養標示ur.com/a/suOQK一打開,那味道~~嗯....我某尬意......我自己是蠻喜歡吃地瓜的人,可是就不太喜歡這味道(說不出來的怪.....喝了一口,恩,太甜了太甜了真的太甜了我在想是不是砂糖加太多了,因為地瓜本身就有甜分在~這款剛好沒對到我的胃~是我完全不會回購的飲品口感上其實跟紫米米漿一樣,都不會很稠,都算稀的~~也沒有喝到任何沉澱物不過青青菜蘿蔔各有所好地瓜口味也是有人喜歡的~總結我愛紫米,但如果是原價我可能會猶豫一下至於地瓜,掰掰了。
[商品] 7-11起司三重奏三明治：加熱後不愛吃火腿熱狗類食物 -5分吃不飽 -5分久聞7-11此項商品，昨天第一次吃很驚艷。以往不愛超商的早餐，也不愛三明治類的早餐這次因為怕上班遲到才買的，沒想到一吃就愛上了。吐司醬料很香、有點小鹹，最愛中間的奶油起司，雖然有討厭的火腿，但還好火腿味道不重。這個我一次應該可以吃兩個，而且連吃一個禮拜沒問題（沒在怕高熱量的，哈哈）總之～還蠻推薦的！
Re: [商品] 所以奶茶：加熱後不愛吃火腿熱狗類食物 -5分吃不飽 -5分久聞7-11此項商品，昨天第一次吃很驚艷。以往不愛超商的早餐，也不愛三明治類的早餐這次因為怕上班遲到才買的，沒想到一吃就愛上了。吐司醬料很香、有點小鹹，最愛中間的奶油起司，雖然有討厭的火腿，但還好火腿味道不重。這個我一次應該可以吃兩個，而且連吃一個禮拜沒問題（沒在怕高熱量的，哈哈）總之～還蠻推薦的！
[商品] 7-11 格力高哈密瓜果實冰球：之前去日本時有吃過葡萄及橘子口味的果實冰球這幾天在7-11晃時突然發現今年果實冰球又出來了!冰櫃裡只有看到哈密瓜及葡萄口味 , 就選擇沒吃過的哈密瓜~不知道為什麼上面會寫期間限定 XDDD但哈密瓜味真的很夠~~ 好吃 ^___^特別把它擠到碗裡來看看本尊一顆一顆好可愛 >////<最近看我家附近的7-11都還現貨充足還沒吃過的人可以試吃看看~特別上7-11官網看了一下 , 果實冰球特價到4/25還有黑嘉麗冰棒特價一盒$149但還是覺得好貴所以沒有買下手 :P
[商品] 7-11爆汁熱狗：跟其他三款比較的話只是咬下去時比較多汁吃起來反而比原味還淡但看在活動買2支有送蝦皮購物金10元勉強及格不會想在回鍋...
[商品] 7-11 City Cafe現萃茶珍珠奶茶：板上都還沒有這系列的心得文，那就來當個首發賺賺P幣好了。原本心想買這個的人都是盤子呢XD，沒想到出乎意料的還不錯～一進到店裡，發現好幾位西裝筆挺的人物，疑似7-11的高層(?客人反而沒有想像中多，只有幾位出來買午飯的上班族也在買珍奶。原價65元的珍珠奶茶，現在特價60元，我選擇了無糖。結完帳後就到旁邊等店員製作了（雖然被遺忘了三分鐘）我不懂為什麼是櫻桃小丸子？穿個採茶姑娘的衣服也滿應景的呀。ur.com/nE3weXD小丸子先加入一點熱紅茶後，把一包冷凍的白色小珍珠加下去瘋狂攪拌，還不小心聽到她偷偷抱怨說很難攪，呵呵。之後再到旁邊的咖啡機台注入冰牛奶至七八分滿，最後倒入小包冰塊即完成一杯珍珠奶茶～等的時候無聊拍的價目表及熱量標示（雖然不太清楚）ur.com/iC9Gak5a拿到後杯身底部還溫溫熱熱的，必須先拿吸管攪一攪。入口的第一個味道是很濃的茶香，根本找不到牛奶在哪裡，不過還滿好喝的～而且重點是，它是小珍珠啊！！！！！對於我這個小珍珠控而言，有小珍珠就有90分了。（小珍珠實在太難找）客觀來說，首先，他是鮮奶茶而不是奶精/奶粉奶茶，所以60元700ml算是非常合理的價格，再來，它是冷凍的珍珠，珍珠不會外軟內硬（之前全家出的就有點可怕），屬於Q彈的口感，其實我個人不太在意這部分，因為小珍珠的爽就在於不用咬直接吞。想嘗鮮的人算是值得一試，不過還是要跟超商店員們說聲辛苦了～最後是奇妙的來店禮，不知是不是買現萃茶系列贈送的。ur.com/0aOe5ybur.com/tia4hEq
[商品] 全家 一日蔬果100%番茄甘蔗汁：  我是看了這段影片，所以跑去買了。https://m.youtube.com/watch?v=_hRsA9hJH0c讓我好奇的是「史上最正直蔬果汁」這個標語，到底有多正直呢？看原料似乎很簡單，就是番茄、甘蔗、檸檬濃縮果汁，似乎可以期待一下。顏色比一般番茄汁稍淡。口味
[商品] 711招牌雙手卷之飯好乾硬……：今天忽然很想吃壽司，可是帶小孩出門去壽司店有點麻煩，最後將就推去711吃手卷……印象中這商品存在好久了，我都吃藍色包裝的（海鮮口味嗎？），但今天架上沒有，只好拿橘色招牌。一咬下去，飯超級無敵乾硬的……！！！後來想說，莫非是在店內放太久放到乾掉？趕緊翻背面看有效期限，果然是今天到期（可是它昨天才製造耶。覺得困惑？）。如果製造當天來買，不知道飯的狀況會不會好一點？至於味道，蛋沙拉那個有點鹹。好像還是藍色包裝的口味好一些。不能浪費食物，所以最後還是通通吃完！幸好我還有買一包洋芋片，本來想要當宵夜的，但吃完手卷的當下就忍不住開來吃，撫慰一下小小受傷心靈。
[商品] 7-11雞肉飯三角飯糰： 面對新上(工)市(法)三角飯糰本來想抵制的但是今天不知道該買什麼就試試看比較低價的飯糰吧買了明太子鮭魚跟雞肉飯口味明太子毫無存在感，鮭魚...就那樣不值得浪費篇幅雞肉飯不愧是漲價後重新上市第一口就咬到飽滿充沛的雞肉絲調味也很傳統，海苔使用醬油海苔鹹鹹的相當提味以折後平均25的價位，是值得一吃但這餡料飽滿程度很可能是因應漲價給予的補償還有待時間觀察
[商品] 全家 ACECOOK越式湯河粉-雞肉口味：ur.com/drcfJtV前兩天看到 不知道為什麼今天就決定去掃雷了有兩種口味 紅色是牛肉口味的 好像買兩件有折扣但我不吃牛 只能吃雞肉的試試了內附的調味包如下IsIE叉子居然很有巧思的是用扣上的河粉長這樣ur.com/OsaXmeJ其實我滿擔心河粉板條類的泡麵因為我曾經吃過很難吃的粄條類泡麵 就是怎麼泡都泡不熟加水到水線ur.com/QKFizsr看這顏色 我覺得我已經被雷了泡了一會 打開看 至少河粉是熟的ur.com/iwzl2av吃的第一口 感覺就是 我果然被雷了不知道是不是我加太多水 第一口喝的湯根本沒有什麼味道河粉倒是不錯 算有Q度那些細碎的綠色 應該是青蔥和九層塔 吃起來滿對味的吃到後面幾口 湯的味道有漸漸出來 就比較好吃了我覺得水不要加那麼多 這杯河粉或許可以嘗試看看
[商品] 格力高Papico咖啡風味冰棒：吃完晚餐和同學去便利商店吃冰猶豫了很久決定吃這個2Z7hly原價69覺得有點貴裡面有2支ur.com/WX7tt6H口味有點類似很奶的咖啡糖口感則是奶昔的感覺一入口整個很驚豔!!好好吃啊>////<看外表以為會很百吉冰沒想到味道上、口感上表現都很優奶味重、嗜甜者的愛而且吃完會覺得這個價錢還好算是CP值很OK的冰品會有讓人回購的想法   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 伊藤園金烏龍茶：最近便利商店茶飲不停的促銷，日本進口茶飲趁現在最便宜好入手！剛好看到第二件6折才能嚐鮮一下，不然平常一瓶快50元的瓶裝茶真的滿傷本。這款金烏龍茶算是目前全家販售伊藤園茶飲中，相對清爽、清淡的一款茶。成份中黃金桂60%、鐵觀音40%是款混合的烏龍茶，聞起來帶有淡淡的桂香，茶色金黃，入喉沒有鐵觀音的厚重感，但是該有的烏龍茶味還是絲毫不差。討厭茶味濃、澀的人對於這款應該會很喜愛。
[商品] cold stone 酷聖石草莓冰銅燒：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)ur.com/5JsTHdYbluQur.com/MvlBYmT閒晃冰櫃看到凱蒂貓就買了 已忘記價格..銅鑼燒冰很厚實 冰淇淋是草莓口味的上面夾了一層鮮奶油 吃起來酸酸甜甜很好吃可以吃到一些草莓的果實銅鑼燒冰不會太大塊我覺得吃起來剛好不會很膩
[商品] 7-11LOTTE 巧克力、綠茶拿鐵、香蕉派：d/2ZAKwm一次介紹三款主要是想做整個口味的比較、這商品每一間711擺放位置都不同。沒有這麼固定。有些會放在櫃檯，有些放在零食區有些在咖啡即溶區的下方，有些甚至直接獨立起來所以我也很難正確的告訴各位在哪一區！而巧克力派已經有滿久的，香蕉則是在去年2016年底開賣，評價頗好！而今年四月推出綠茶口味！果然找了好幾間店都找不到！不誇張我整整找了六間7-11才翻到。(雖然我住的地方是非常非常多人的鬧區)先來看看巧克力口味※LOTTE黑巧克力派(2入裝)因為巧克力出得比較久，所以包裝稍稍有點跟其他兩種口味不一樣。巧克力為左上角，其實這整個就跟我們一般吃的巧克力派差不多。其實這口味大家應該滿常吃的！它只是換個小包裝在7-11販售。並且把餅皮換成可可口味!但我覺得這太貴了!因為原味在大賣場平均一個換算下來才8$9$吧!所以換個口味就要這個價錢真的有點心痛~(可能吃我吃起來覺得沒有很划算吧)口感的部分，上下層可可蛋糕的部分很鬆軟，鬆軟到會掉的地步！對！所以千萬不要讓小孩在沒有任何掉屑屑的時候吃，又要掃地板如果再被踩過後果不堪設想!而中間的部分除了奶油成分以外更多棉花糖的感覺，所以是有彈性的口感，與原味相當。但是外面的巧克力醬與可可蛋糕口感配上這棉花糖的滋味，其實是一個非常甜的甜點，以我自己的話一天大概吃一個就是極限了！無法吃這麼多甜食所以這口味上我更偏向原味餅皮的巧克力派。※LOTTE香蕉巧克力派(2入裝)香蕉派的部分，照片上感覺很像巧克力的錯覺。但其實拆開包裝後真的是滿滿的香蕉味！味道跟Tokyo Banana很像！僅止於味道喔~所以就是滿滿的香甜香蕉味。這個雖然也已經上市了近半年，但我也是找個幾間才看到香蕉口味！中間口感一樣有棉花糖的嚼勁，只是配上香蕉泥（應該是），比起原本可可口味的會比較好咬！而大賣的原因當然不是因為單純香蕉口味！而是香蕉與巧克力的口感融在一起，就會蹦出新～滋～味～阿！其實香蕉跟巧克力一直以來我都覺得他們是很搭的口感，有時候Buffet如果有巧克力噴泉又剛好有香蕉的話我都會拿去沾!而且味道非常的濃郁，當然這也是很甜的一道甜點。本身香蕉就已經很甜了！再搭配棉花糖跟巧克力餅皮！在韓國好像真的賣得頗好！只能說這口感融的很剛好！同時吃到巧克力跟香蕉棉花糖的感覺！讓人意外的SWEET~網路上說可以再微波加熱！讓中間的香蕉融化點會更好吃呢！可惜我沒有微波爐：（～　不然好想試試看！這個的話在711買或大賣場買價錢就不會差到太多！所以如果去711有買到相同第二件六折的話會比在大賣場買還省喔！可以試試看。※夢幻綠茶拿鐵巧克力派(2入裝)接下來就要介紹今天的主角啦！四月才上市的綠茶拿鐵口味派！原本我還想說是抹茶呢！仔細一看才知道是綠茶拿鐵！也是個很特別的口味！看看剖面圖！綠茶的香氣撲鼻而來～d/6B70h0咬下去會先有巧克力的味道，其次則是加點牛奶的甜味，再來才有綠茶的甜氣，很特別的是當這一口吃完後！慢慢才有綠茶的苦澀收尾，算是一個滿特別的甜點。真的把綠茶的茶味表現出來，不會回甘（誤）好啦～吃完的時候苦澀苦澀的再配點巧克力的後勁，其實很好吃！而這道甜點也真的是挺夢幻的，配上熱騰騰的拿鐵或是花茶，肯定文青氣息上升阿！中間餡料的部分比起綠茶還是吃得到比較多奶油棉花糖的感覺，綠茶真正重的部分大概就在上下兩層的餅皮，內餡反而就是讓兩者口味更融合，充分地把綠茶的甜苦，以及外側巧克力的滋味更巧妙地融在一起。==============================================================================吃完三種口味啦！其中最甜的是香蕉派、甜度最少的則是拿鐵綠茶派！而我個人最喜歡拿鐵綠茶派！就如文章提到雖然是甜品，可是後勁是有點綠茶苦味以及巧克力甜的滋味收場！很令人滿意的滋味XD 至少不會這麼甜啦！而可可巧克力，這個個人不太推，如果想吃這個不如買原味的餅皮配上巧克力就好了！這口味才是剛剛好的！可可巧克力有點把全部硬要做成巧克力，反而成為種死甜！但是如果真的特別喜歡巧克力的人就可以嘗試看看！畢竟口味這東西跟選老公一樣主觀，所以實在很難以一個人的評論去做判斷！香蕉派味道真的很香！而且我也很喜歡香蕉配巧克力～所以這兩個口味都已經列入我的下午茶名單了！如果想看全部圖片還有可能會讓你飢餓的剖面圖、請點網誌好讀版進入d/1VtTRQ希望帶給大家新的選擇^O^
[商品] 全家 高達起司熱狗：全家的熱狗推出的很默默...某日看到熱狗機上又放了新牌子，才發現上了新產品，但是如同之前的雞肉口味，又是個神龍見首不見尾的神秘熱狗。今日看到，覺得賣相還不錯，價格也不錯（比起小七），所以就挑了一個。這個熱狗的口感跟原味熱狗差不多，比起小七的熱狗口感略差一點，沒有原味熱狗那麼鹹，一次吃完一隻也不會覺得口渴，咬下去嚐得到融化的高達起司，但可惜沒有起司的香味。所以我就這樣平平淡淡吃完了。平心比較超商熱狗，其實小七的最好吃，夾麵包味道也好，但是價格很不可愛；全家因為價格較為便宜，偶爾去買，但我覺得全家的熱狗不適合跟麵包一起吃；萊爾富號稱是「甲霸熱狗」，但我吃了一次後，就算特價我也不會再買，真的是很奇妙的熱狗，口味奇妙口感也奇妙，當時去買的我也很奇妙....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 貝洛邦潘娜朵尼麵包：小妹我在台北小七等人看到這款麵包，之前都沒看過，狠下心來買一個吃吃看，外觀很美，只是份量實在有點小，買的時候會有點小心痛，但是以女生的份量還算可以。不知道怎麼吃，直接從旁邊撕開，結果有些皮就黏在包裝上了……吃起來意外的好吃，咬起來很鬆軟，柑橘絲的微酸口感很合我口味，配上葡萄乾甜甜的味道很適合，頂層的酥皮也不會太焦。雖然有點貴，但是包裝很精緻，柑橘絲內餡也很特別，當下午茶搭配咖啡吃還滿剛好的，應該還會回購吧。
[商品] 7-11福岡八女抹茶迷你杯霜淇淋：先來張圖吧！迷你杯顧名思義就是縮小版原先結帳還不知道有這種尺寸店員詢問之後才知道也不知道是不是每個門市都有販售有興趣的人可以看看自家附近門市有沒有迷你杯30元，原本尺寸45元保持著一種不要隨意踩地雷的概念就先選擇小尺寸的迷你杯大小和麥當勞蛋捲冰淇淋差不多個人認為味道就和自家抹茶拿鐵一樣但變身成冰淇淋奶味又更重了如果一時嘴纏可以買來吃吃看還不錯吃若拿來和全家抹茶冰淇淋比較的話簡單說就是抹茶味沒那麼重囉最後附上一張和大杯抹茶的合照大概推估一下尺寸比例吧！只不過冰淇淋已經被我舔一口了
[商品] 7-11福岡八女抹茶拿鐵：趁著7-11LINE好友優惠 冰抹茶拿鐵第二杯半價，買來喝喝看我覺得喝起來奶味滿重的，但沒甚麼抹茶的苦味，還是比較喜歡全家的辻利抹茶拿鐵   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 XO醬干貝飯糰：抱著嚐鮮的心情買的好吃但是有點貴但數一數干貝竟然有8顆XO醬搭的很好～稍微微辣   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 御茶園台灣四季春：自己本身不喜歡喝太甜的茶  這款覺得還不錯喝起來有淡淡的苦澀味  有點像飲料店賣的冷泡茶我去的那間7-11剛好活動期所以單瓶賣19元、兩瓶35元怕記錯特地查了一下XD:?item=Event_E022（官網上寫4/25止的應該是指原萃？）
[商品] 日本lawson 生姜焼肉弁当　新上市：ot.tw/2017/04/lawson_18.html上一篇介紹了ot.tw/2017/04/lawson.htmllawson的熟成ロースカツ丼這款，是看到電視上一直在播LAWSON新的冰溫熟成系列的便當!依日本氷温協會的介紹/非常簡單的歸納，正常情況下，水雖然會在零度開始結凍但是不同的食品有不同的結凍溫度而介於在零度以下，但還未到食品結凍點的溫度區間被稱之為冰溫域在這個溫域下讓食品/肉品作熟成可以增加分解的糖與游離胺基酸進而有增益食品的うまみ旨味另外，這個溫域下，也可以抑制有害菌的繁殖回到產品本身可以看到這款生姜燒肉便當，搭配了大量的白米飯!而在燒肉洋蔥底下，又加了不少的麵條! 最後再加上醃制紅薑片加熱後，打開，很強烈甜甜地醬汁，混了一些紅薑片的氣息飄來。趁熱開動......嗯，肉片蠻厚的!結論這款寫著" ごはん大盛り" 大碗飯的便當米飯的量真的不少，但是其實燒肉的量不算多此時，最常見的平衡方法就是把醬汁味道加重而這款便當採取的方式正是如此坦白說，醬汁調的這嘛甜的燒肉片，又加上增加甜味的大量洋蔥很難感受到這款強調的特色"冰溫熟成"另外，白米飯的量多，但是沒有比較妥適的調理或擺放微波加熱後，口感相對其它日本超商便當的白米飯糊了不少。也許是因為看了多次lawson的廣告特別期待，失落感也特別強烈......這是一款賣相還不錯，concept(概念)也很不錯的產品然而...調味方式有點讓人覺得取巧，或者添足會期待未來能看到更多能突顯冰溫產品特色的便當推出!K0nl/YqryUT
[商品] 全家草莓奶茶：先來張正面照（左邊是我的水）要連水一起拍的原因是，喝這個奶茶之後會很想喝水。「淡雅茶香巧妙串聯草苺的香甜，經典風味就是如此渾然天成」以上是盒子上的文案剛剛為了寫這篇我還特別去喝了第二口有，化工香有，化工甜沒有淡雅茶香，絕對沒有頂多就是奶精味，跟稀釋的草莓牙膏味道的話……很死，就不怎樣板上有看到75分評價的（所以我就安心的買xD），給大家一篇滅火文平衡一下然後我不會再去喝第三口了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11椰香紫米：之前看板上蠻熱門的可惜一直沒機會買今天一吃果然驚為天人濃郁的口感芋頭軟綿綿芋頭軟綿綿料很多！在這種炎熱的天氣超適合買來吃～回購率100% 跟外面的一樣好吃！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 Cadbury 彩蛋巧克力：   我很喜歡巧克力蛋這種東西   XD這次在架上發現這個   看到買一送一就狠下心買了><   我覺得算好吃的   可是內餡對我來說有點過甜   吃了你會很想很想喝水   不喜歡喝水的客官們有福囉(ﾟ∀ﾟ)   還有一點就是   (ﾟ皿ﾟﾒ)明明就有四顆蛋   為什麼只給我兩根湯匙rrrrrrrrrrrr.   外觀(很像蛋對吧~((廢話)))      (啃了一口才記得要拍QQ)      下臺一鞠躬(,,・ω・,,)
[商品] 全家 明治galbo頂級濃郁可可巧克力：  包裝上的圖片跟實品讓我覺得有點落差  於是我就拍了比對圖XD  我覺得還蠻好吃的  它是餅乾的口感  一點點甜 然後好像還有點苦  (還是我的味覺受到前一個商品的荼毒QQ)  如果還有買一送一 我應該會回購  但原價就算了(ゝ∀･)  打開der樣子    比對圖    (ﾟ∀ﾟ) 下臺一鞠躬  我要來去看期中考了◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
[商品] 7-11 培根蔬菜雞肉捲：首先 感謝我的店員學長今天宵夜是這個感覺有菜有肉很健康另一捲小的被他吃走惹所以只有大的照片打開囉～～嗯…我完全不意外先整理一下大概有三片多的雞肉一些薄薄的菜還有加起來不到50元大小的培根丁前幾口吃起來都還不錯嚼的時候口感還滿豐富的外面柔軟的餅皮把爽脆的蔬菜跟軟嫩的雞肉包起來在加上帶有一點嚼勁的培根丁然後最後一口超空虛餅皮大概占了90%的口感
[商品] 7-11多栗檸檬塔：中間的餡很像沒有凝固的布丁，吃起來酸酸甜甜的，但甜味很奇怪，後來看了一塔皮很軟爛跟全家的口感不一樣這個似乎也是區域限定(？)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 唐揚雞丼：   份量我覺得中等，醬汁有點甜甜的，可以剛好覆蓋到全部的飯上，蔥絲搭配飯還蠻好吃的，可惜肉只有三塊，又沒其他的配料，肉多一塊的話分數可以加五分，肉質嫩嫩的，但也不會太爛，還有嚼勁，肉有醃漬過，比醬汁鹹一點 ，整體而言，算中規中矩的作品吧！回購意願不大。最後有一點要抱怨的是，我內用的那家全家店內蒼蠅很多，吃飯的時候要一直趕蒼蠅，覺得很不舒服，希望是偶爾的個案而已。
[商品] 全家 菠啾野草水：名字好可愛呢哥哥說喝起來異常順口我倒是覺得就是很清爽的水XDDD沒什麼雜質、也不會有礦泉水味（？）但要我自己買的話還是偏好無糖綠茶吧XDDD（爛舌頭）-題外話是今天五點開始到十一點沒有PTT要怎麼過生活啦QQ
[商品] 7-11 挪威鱒鮭御飯糰：應該也算是新上市的一款第一口下去馬上就吃到料了在幾口後發現料還算多的其實原價36元這樣給料算是剛好而已內餡吃起來還滿有鮪魚罐頭的口感嘗鮮可以但沒特價應該是不會去買
[商品] 全家 蛋黃哥x馬來貘日常生活系列： =====我是分隔線======大概除了熊大以外，我喜歡的卡通圖案都比較偏黑白，比方說kumamon、酷企鵝，而馬來貘其實我一開始並沒很發漏，但他的梗真的很煩，有那種淡淡的笑點XD常跟掰掰啾啾一搭一唱，真的很會XDD這次在全家推出『蛋黃哥x馬來貘-日常生活』的食玩公仔，根本就是耍廢到極致，好死不死我家對面的全家竟然有剩下一套，怎麼說咧，就買回來這月等吃土吧！『蛋黃哥x馬來貘-日常生活』這系列在全家發售一套總共5隻，有懶得站、懶得笑、懶得走、懶得翻、懶得動，我只能說全家真的很會，其實我原本只想買3隻，懶得笑、懶得走、懶得動，另兩隻我覺得還好....但現在搞出第二件6折，買3隻感覺不如買4隻比較划算，而買4隻不如乾脆全套收了吧..........我中計了！隨附的糖果我想應該沒人理它，配角無誤。開箱！ 果然是最廢的雙人組合，耍廢一流，但跟我比還差一點 (好像也不大適合得意...懶得笑是我覺得設計最有趣的，剛開始我還想那自拍棒怎麼孔插不牢，原來設計是用肚子去撐...XD懶得走的設計最複雜，也算是最有誠意的一組，如果你只想收一隻，那我推薦這隻！來貘自拍大合照的概念跟彩色珍珠自拍合照的概念。哥就是流浪漢路線，不要攔我！後記：說實在，一隻150真心爆貴，就算第二隻6折，兩隻平均下來，一隻也要123元，且別忘了第五隻還不打折，整套下來642元....真要便宜點，可以找個朋友各買一套湊雙數的折扣，但問題是全家超商大都缺貨，很難同時收到2套，不過公仔做得比一般扭蛋公仔大，精緻度也還ok，許多好一點的扭蛋都要100以上了，算上馬來貘跟蛋黃哥的名氣，想收集的話貴點就認了吧，分享給大家！
[商品] 711 MasterChef陶瓷萬用刀：預購當天八點多才去碰碰運氣換到的因在外租屋 本身鮮少煮菜所以就換了支水果刀試看看比起平常在用的水果刀前頭相較之沒那麼尖而且握柄處非常止滑以上就是本魯的萬用刀(水果刀)開箱心得
[商品] 全家沖繩黑糖鬆餅：某日早餐不知道要吃什麼時，隨意從架上拿了看起來還順眼的這款便去結帳了。想著價格尚可，即便踩雷也不會太桑心~沒想到一口咬下，爆漿的口感令人超級驚豔啊！滑順的奶油搭配不甜膩的黑糖漿，再啜口黑咖啡，瞬間開啟了一天的好心情~是會再N購的商品。
[商品] 7-11 挪威鱒鮭飯糰：跟干貝比起來包裝比較好拆開只是看到整顆都是白色的飯糰裡面料一定放很少三個角吃起來都沒有味道先吃了上面那層嗯 料果然很少大概只有一湯匙的量鮭魚吃起來沒有什麼特別的很像之前出過的燻鮭只是燻鮭記得便宜很多比較起來一樣都是鮭魚另一款銀鮭比較好吃這款應該是不會回購啦
[商品] 北日本宇治抹茶巧克力帆船餅乾：不知道為什麼在版上都沒有看到這款餅乾的分享，但是實在很想知道味道就跑去買了XD打開之後我先聞了一下，覺得是偏香精的抹茶味...就是市面上普通的抹茶巧克力類商品會有的味道，反而比較喜歡底下偏苦的巧克力餅乾~咬到最後要吞下去之前會神奇的跑出抹茶的香味與苦味，不知道是不是有巧克力餅乾提點的關係XD
[商品] 日本 lawson 草莓三明治 いちごのサンド：qy之前看到有推薦日本超商的草莓季產品這次剛好在LAWSON看到這款加了卡士達醬的草莓三明治買來試試這款特別強調採用了四顆草莓，搭配特調卡士達醬及奶油!賣相跟其它的草莓三明治不太一樣打開，可以看到第四顆草莓其實是在三明治最後面，如此一來，應該是能讓人每一口都嚐的到草莓口感了大口一咬......結論外面鬆軟的白吐司搭配卡士達及奶油，最後是主角的草莓吃起來與其說是三明治，反而更像是甜點草莓蛋糕採用四顆對切的草莓，大小也很有存在感選用的草莓酸度不高，甜度適中搭配卡士達醬，整體口感很juicy!算是一款沒有讓人失望的草莓三明治產品。oSmJl/NfEAn4
[商品] 御茶園台灣四季春：其實我是看到有鄉民推薦想買來嘗鮮，因為我第一次聽到超商有在賣四季春，感覺蠻新鮮的；可是不得不說有點難找阿，因為我跑了3家超商我才買到，不知道是鋪貨問題還是太熱門都被買光哈哈不過不得不說，這罐真的蠻好喝的耶。這罐四季春味道是淡香，之前也有喝過別家瓶裝茶是那種茶香很假的類型，或著是香料加太多去調味的，這瓶在成份這塊倒是沒有太多有的沒的東西，用鄉民提供的全家超商平台查詢，茶葉的來源是台中市，是真的台灣茶業這個新口味真的推，平常有在喝瓶裝茶習慣的鄉民應該會蠻喜歡的，我下次應該會回購，另外剛剛幫大家看到小7的特價到4/25，給要湊第二件折扣的人當參考 (有其他超商的截止時間也歡迎幫我補充~)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家腿條/肉丸/三角骨/薯條&7-11雞排：寫在前面：不管哪一款，我都是用微波加熱，雖然炸物用烤箱比較能還原應有的口感，但既是從超商買來，我自己也懶得清烤盤或額外鋪鋁箔紙，那就用跟在超商直接吃時一樣的微波方式，最能還原超商食物帶來的最低美味度，也最符合超商食品本身方便快速的特性如果微波吃起來還OK，我覺得在兼顧方便性下，才最有買的價值。然後我描述能力soso，大概只會有好吃不錯不太好這些形容詞XD圖文好讀版：tt.cc/bbs/CVS/M.1492359929.A.F26.html1.腿條ur.com/uDMPmAU裡面有兩條，價格對我來說略貴是我扣分的點，不過整體味道不錯。另外我是買來放到冷凍庫後再微波吃，但這樣外皮也沒有變得很噁心。辣的部分我完全無感，且就個人做菜經驗而言，紅椒粉的視嗅覺效果實則大於辣覺效果(還是他本身就不辣?)ur.com/yDeF1Nnur.com/84vIoPf不過大扣分的點來了......略油，我吃到一半才想起他是雞腿條，然後是連著肥厚的雞皮一起炸的，雖然只有連皮的部分比較油，但第4張圖我咬到皮那口的瞬間突然就一個矮額可能炸的過程沒有經過高溫逼油，才會有讓我這種不適的感覺?至少我KFC炸雞腿整隻連皮啃還是吃得很開心啊，同樣是雞腿這真的油得讓我不舒服，考量油膩度跟價格，我只能給60分，回購率20%2.瑞典肉丸ur.com/i1zSInJur.com/ehozCnX我有段時間沒去IKEA了，雖曾吃過I牌的瑞典肉丸，但幾乎全忘了口感跟味道，只記得不錯吃但有點貴，而旁邊共存著我覺得合理存在的肉汁醬汁，跟不知為何會跟肉丸或肉汁有一腿的果醬。然而全家這款肉丸，我想可能只是名字類似而已，因為我記得在I家吃到的口感跟這款應該有一定差距。ctTRXUur.com/rG7lbuJ一包5顆，size大概是一般小貢丸再大一點點。覺得口感也有點像貢丸，但沒好貢丸那麼結實，也沒有爛貢丸的軟爛，整體口感適中。味道方面還不錯，而且保有肉汁，吃完袋內也會殘餘一些juicy的痕跡。是個半夜略餓想吃肉又不想出門的好選擇，個人回購率90%。味道方面不太清楚跟I家比起究竟如何，但考量價位下我更中意全家肉丸，因為我窮(嗚)3.三角骨ur.com/4nNmmvn9I我其實不知啥是三角骨，吃完也懶的google，純粹看到有肉又新奇就買了。包裝寫著十三香云云，欸抖，也不知啥是十三香，但微波完是真的蠻香的，說不出啥風格的香味，但應該多數人都會喜歡，至少我聞得很開心。整體如其名，本體就是骨頭，大概有一半都是，如果不喜歡啃骨頭...額應該看到包裝名字就不會買了，好像不需要提醒。肉的地方吃起來我覺得不算太空虛，但當然沒有大口吃肉的快感，而搭配醃料，整體蠻好吃的，雖然味道不算極重，但也許能拿來下酒。至於填飽肚子的話可以pass，這款主要適合不餓但嘴饞，跟喜歡啃骨頭的人。JZ一包共有3隻，碗裡是吃了一隻才裝的。BTW其實同時也有買沙茶雞胗，但忘了拍照故不便介紹，不過我私心極推薦，很適合下酒，雖然比起三角骨來說比較油一點。4.薯條ur.com/dOH24ZUur.com/nkqPdul（請忽略那醜陋的手機手寫字）ur.com/vG3cEk3整體頗有份量，味道也很夠，很適合餓肚子時充飢用。我個人喜歡吃加醃料的薯條，所以這款跟KFC的薯條一樣深得我心，但覺得這款比KFC還鹹，而且不知是不是因為剛吃完雞排的關係，這款越吃越鹹。另外也不知是否因為接續在雞排之後微波，吃起來有股像魚腥又像雞骨的腥味...希望是我的錯覺，不然捏著鼻子吃的話味覺感受確實不錯。5.7-11原味雞排6xbur.com/eELEk2UfLYOEn7-11有另一款39元的蜜汁雞排，但我覺得其骨頭占比略高，而且外皮很硬，像是要啃過不及格的鍋巴才能吃到肉。這款骨頭量還OK，跟一般認知中的雞排骨頭占比沒太大出入，size也算合於價格，48元比台北雞排普遍價略低，量也少一點，但CP值我覺得差不多。口感方面，我是冷凍後微波，外皮沒有變得很噁心還OK，肉質也及格，不過我邊啃邊看劇，沒注意有無juicy感。味道的話就是個及格還算稱職的雞排，並沒有什麼太糟或驚艷之處。但骨頭處咬到可能會有腥味，而且比一般現炸雞排的骨腥味更重，不知為何。小結：整體而言，是個中規中矩的雞排呢。－－－－－－－有天半夜很餓，衝去全家連這些小點心共買了260元，過幾日又買了7-11雞排，想說反正冰著之後想吃就吃，但我沒多久就吃完了...僅以此紀念那個半夜時分。
[商品] 全家酷繽沙/小7樂冰鯊：寫在前面：不管哪一款，我都是用微波加熱，雖然炸物用烤箱比較能還原應有的口感，但既是從超商買來，我自己也懶得清烤盤或額外鋪鋁箔紙，那就用跟在超商直接吃時一樣的微波方式，最能還原超商食物帶來的最低美味度，也最符合超商食品本身方便快速的特性如果微波吃起來還OK，我覺得在兼顧方便性下，才最有買的價值。然後我描述能力soso，大概只會有好吃不錯不太好這些形容詞XD圖文好讀版：tt.cc/bbs/CVS/M.1492359929.A.F26.html1.腿條ur.com/uDMPmAU裡面有兩條，價格對我來說略貴是我扣分的點，不過整體味道不錯。另外我是買來放到冷凍庫後再微波吃，但這樣外皮也沒有變得很噁心。辣的部分我完全無感，且就個人做菜經驗而言，紅椒粉的視嗅覺效果實則大於辣覺效果(還是他本身就不辣?)ur.com/yDeF1Nnur.com/84vIoPf不過大扣分的點來了......略油，我吃到一半才想起他是雞腿條，然後是連著肥厚的雞皮一起炸的，雖然只有連皮的部分比較油，但第4張圖我咬到皮那口的瞬間突然就一個矮額可能炸的過程沒有經過高溫逼油，才會有讓我這種不適的感覺?至少我KFC炸雞腿整隻連皮啃還是吃得很開心啊，同樣是雞腿這真的油得讓我不舒服，考量油膩度跟價格，我只能給60分，回購率20%2.瑞典肉丸ur.com/i1zSInJur.com/ehozCnX我有段時間沒去IKEA了，雖曾吃過I牌的瑞典肉丸，但幾乎全忘了口感跟味道，只記得不錯吃但有點貴，而旁邊共存著我覺得合理存在的肉汁醬汁，跟不知為何會跟肉丸或肉汁有一腿的果醬。然而全家這款肉丸，我想可能只是名字類似而已，因為我記得在I家吃到的口感跟這款應該有一定差距。ctTRXUur.com/rG7lbuJ一包5顆，size大概是一般小貢丸再大一點點。覺得口感也有點像貢丸，但沒好貢丸那麼結實，也沒有爛貢丸的軟爛，整體口感適中。味道方面還不錯，而且保有肉汁，吃完袋內也會殘餘一些juicy的痕跡。是個半夜略餓想吃肉又不想出門的好選擇，個人回購率90%。味道方面不太清楚跟I家比起究竟如何，但考量價位下我更中意全家肉丸，因為我窮(嗚)3.三角骨ur.com/4nNmmvn9I我其實不知啥是三角骨，吃完也懶的google，純粹看到有肉又新奇就買了。包裝寫著十三香云云，欸抖，也不知啥是十三香，但微波完是真的蠻香的，說不出啥風格的香味，但應該多數人都會喜歡，至少我聞得很開心。整體如其名，本體就是骨頭，大概有一半都是，如果不喜歡啃骨頭...額應該看到包裝名字就不會買了，好像不需要提醒。肉的地方吃起來我覺得不算太空虛，但當然沒有大口吃肉的快感，而搭配醃料，整體蠻好吃的，雖然味道不算極重，但也許能拿來下酒。至於填飽肚子的話可以pass，這款主要適合不餓但嘴饞，跟喜歡啃骨頭的人。JZ一包共有3隻，碗裡是吃了一隻才裝的。BTW其實同時也有買沙茶雞胗，但忘了拍照故不便介紹，不過我私心極推薦，很適合下酒，雖然比起三角骨來說比較油一點。4.薯條ur.com/dOH24ZUur.com/nkqPdul（請忽略那醜陋的手機手寫字）ur.com/vG3cEk3整體頗有份量，味道也很夠，很適合餓肚子時充飢用。我個人喜歡吃加醃料的薯條，所以這款跟KFC的薯條一樣深得我心，但覺得這款比KFC還鹹，而且不知是不是因為剛吃完雞排的關係，這款越吃越鹹。另外也不知是否因為接續在雞排之後微波，吃起來有股像魚腥又像雞骨的腥味...希望是我的錯覺，不然捏著鼻子吃的話味覺感受確實不錯。5.7-11原味雞排6xbur.com/eELEk2UfLYOEn7-11有另一款39元的蜜汁雞排，但我覺得其骨頭占比略高，而且外皮很硬，像是要啃過不及格的鍋巴才能吃到肉。這款骨頭量還OK，跟一般認知中的雞排骨頭占比沒太大出入，size也算合於價格，48元比台北雞排普遍價略低，量也少一點，但CP值我覺得差不多。口感方面，我是冷凍後微波，外皮沒有變得很噁心還OK，肉質也及格，不過我邊啃邊看劇，沒注意有無juicy感。味道的話就是個及格還算稱職的雞排，並沒有什麼太糟或驚艷之處。但骨頭處咬到可能會有腥味，而且比一般現炸雞排的骨腥味更重，不知為何。小結：整體而言，是個中規中矩的雞排呢。－－－－－－－有天半夜很餓，衝去全家連這些小點心共買了260元，過幾日又買了7-11雞排，想說反正冰著之後想吃就吃，但我沒多久就吃完了...僅以此紀念那個半夜時分。
[商品] 7-11 干貝飯糰 智利銀鮭飯糰：            FB結論版：i4C        干貝飯糰：    料意外的蠻多的，但價格也是蠻高的    醬油海苔沒有特別的感覺    干貝醬普普通通啦    買來嚐鮮還可以        智利銀鮭飯糰：    料很多，包裝紙很容易沾到弄髒手    哇沙米海苔味道完全被沙拉中和了    不過我很愛沙拉醬    覺得跟之前的哇沙米鮭魚有87%像   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] iseLect 冬瓜檸檬：            FB結論版：i4C        干貝飯糰：    料意外的蠻多的，但價格也是蠻高的    醬油海苔沒有特別的感覺    干貝醬普普通通啦    買來嚐鮮還可以        智利銀鮭飯糰：    料很多，包裝紙很容易沾到弄髒手    哇沙米海苔味道完全被沙拉中和了    不過我很愛沙拉醬    覺得跟之前的哇沙米鮭魚有87%像   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11麻婆豆腐燴飯：晚上肚子餓不知道要買什麼，看到麻婆豆腐想起這款超受歡迎，另外本身是嗜辣的愛好者，忍不住就買了。熱騰騰的打開第一眼就覺得比全家出的麻婆豆腐的豆腐還要多又大塊。實際吃起來，辣味真的不明顯，豆瓣醬的味道很搶戲，而且真的滿鹹，香氣明顯比起全家款的花椒香淡。很多人對於勾芡滿在意的，個人是覺得稀一點負擔感覺較輕，-4和全家的都很稀。但是-4的份量算滿夠，比起全家多50g左右！但吃過一次，覺得這款對愛辣的人而言味道不足！全家在麻、香、辣，真的比起這款還要夠味，但是份量及料真的不大器，如果有-4的用量就好了。
[商品] 7-11樂事波樂宇治抹茶味洋芋片：活動前一天買的。沒有第二件6折。但還是很乾脆地買了2包。寫心得文的時候才發現一包49元。好貴...所以扣5分。打開包裝，每一片洋芋片都一臉鐵青樣-綠綠DER。鼻息往袋裡嗅，抹茶味頗淡，和著一點油香和洋芋片香氣。洋芋往嘴裡送，抹茶味的清香往舌尖湧上來，第二道攻勢則是濃濃的奶(精)香不斷往嘴裡翻騰，壓軸的洋芋片香氣不疾不徐地華麗登場。嘴巴全空了的時候，抹茶香的餘韻以及苦味(大概是成分中的黑豆幫了一幫)，告訴自己，要一口接一口。雖然很好吃，下次大概再買的機會可能很低。因為這只是異國的豔遇。
[商品] 伊藤園絕品焙煎茶：夏天就是無糖茶最解渴啊啊！全家伊藤園茶飲品類真的滿多（但很少店有進，真可惜！）喝膩了綠茶嗎？這款是一款焙煎風味滿足的綠茶，色澤與濃味綠茶差不多。不過入口厚實，焙火香撲鼻，茶味才慢慢回甘。但是個人覺得可惜的是焙煎的香氣蓋過綠茶味，茶味被搶戲不少。不過不澀口算是不錯的一個優點，而且無添加香料，喜愛入喉有強烈香氣及口味的朋友可以試試！
[商品] 全家藍莓鮮奶酪：甜、很甜、真的很甜、甜到會回甘找水喝          藍莓醬吃起來就像是一般很甜的藍莓果醬          想必糖分十足，非常有誠意          奶酪本身也有甜度，而且因為瓶口設計的太小          很難挖，想避開藍莓醬都很困難          搞的奶酪本身是啥味道? 我都吃不出來了          SO這款的本體是藍莓醬，喜歡吃藍莓醬的          還是吃吐司缺藍莓醬的，可以挖來塗          奶酪味的藍莓醬喔! 厲害吧
[商品] 酷繽沙-鮮奶茶喝法：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)來分享個不同的喝法買一杯一般的酷繽沙請店員都不要加東西再買一瓶特上紅茶打開酷繽沙先把他按壓一下按到有一些些裂痕後加入特上紅茶大概3分之1到4分之1瓶的量約略會剛好倒滿酷繽沙中間的洞這樣就完成了一杯特調鮮奶茶oreo口味酷繽沙啦這樣喝真的比牛奶的好喝不少 去年的芒果口味的加雪碧超好喝  但今年不知道會不會再出
[商品] 7-11 XO醬干貝飯糰：那天看朋友上貨看到籃子裡出現了新的飯糰想說居然有36元的昨天又去找他干貝飯糰 GET包裝真的有點難開要邊拉邊搓好不容易才打開一開始看側面中間那層飯有醬的顏色只是忘記拍了...先吃上面那層嗯 不知道是放太久還是本來就放這麼多醬整個面都有所以不會有角角吃起來沒味道的問題然後算了一下干貝數量有七顆啊啊啊啊但我想這絕對是少數說不定這顆飯糰的前一個跟後一個加起來還沒他多所以90分完全都是靠這七顆干貝拉起來的
[商品] 7-11 七七乳加(抹茶)&小枝(抹茶牛奶)：抹茶口味的七七乳加幾乎沒有抹茶的味道，內餡把花生換成杏仁還不錯，當作減糖版本的原味七七乳加來吃才不會有太大失落感，但原價真的有點貴。至於抹茶牛奶口味的森永小枝，超、級、難、吃！！味道很甜又很苦，就像是西藥粉末的味道，還好我沒有在店員的慫恿下買第二盒。吃了一、兩包之後就把這口味獵奇的零食分給其他人，友人則說覺得吃起來像榴槤的味道，但總之我絕對不會再踩這個地雷了，真的很難吃。
[商品] 滋露 台灣甜點風味巧克力：看到板上普遍好評加上滿滿少女心的包裝儘管有點貴還是給他買下去了珍珠奶茶口味剛含進口中會感受到一股粉粉的奶茶味(有點像沖泡式奶茶粉的味道)咬開後裡頭有QQ的軟糖雖然與真正的珍珠比起來有差但對於口感的還原度很高可惜的是真的偏甜本人算蠻嗜糖的但吃完一個後也忍不住找水來喝鳳梨酥口味則是非常讓人驚艷一開始怎麼樣也無法將巧克力與它聯想在一起但吃了之後我還一度懷疑我真的不是在吃鳳梨酥嗎XDDDD會讓人想接著再吃一個裡頭包的鳳梨乾很加分甜度比珍奶口味低一些連平常不愛吃鳳梨酥的朋友也愛上了
[商品] 樂事宇治抹茶味洋芋片(超雷)：其實這包買來開封已經一個禮拜了到現在都還沒吃完就知道有多可怕XD打開包裝到的是泛著油光分佈不均的淡色綠漬說是發霉青黴菌的顏色我都信!!!一入口先是感覺到一股詭異的甜味,接著越咬油膩的味道越重,完全是吃兩片就必須要停下來喝口飲料的驚悚程度= =但我今天突然異想天開灑了胡椒鹽下去之後它終於變得比較能入口了一點TAT(大概從35分進步到55分的程度如果有人想去挑戰然後失敗又不想浪費食物的話可以用這個方法拯救一下自己的味蕾   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 地瓜米漿 昆布吻仔魚飯糰：很少吃便利商店的食品但每天都會看一下CVS版，默默的就被地瓜米漿燒到了XD我覺得不會太甜（平常飲料喝無糖-三分糖）、口感還蠻溫順的，是會想再購買的產品（但35元的話要考慮一下QQ）昆布吻仔魚飯糰，看到包裝時就覺得一定很清淡，果然不錯XD，吃到吻仔魚的時候才比較有鹹味，可能不太適合重口味的人食用。份量很小QQ，不過當下午茶買個組合來吃可接受。應該是第一次在本版分享排版不佳之處還請多包涵
[商品] 全家草莓奶茶：最近看到草莓兩個字，就會手癢拿去結帳，也不管是不是真的草莓？！這款算是中規中矩的草莓奶茶，不算驚艷，回購率可能0吧～～不過有一點小加分的是沒有我出乎意料的死甜
[商品] 日本LAWSON 熟成ロースカツ丼：Byd看到lawson一直在電視上播新的熟成豬肉便當被吸引了!在一路看著明月與木星的夜裡，附近的LAWSON剛好架上剩下一碗熟成ロースカツ丼買來試試加熱後溫度非常高，一不小心可能會被燙到的程度打開來看，醬汁的香氣蠻強烈吸引人的但是，蛋液的部份有些半固型這部份各有偏好的客群撒上了附在便當上的七味粉趁熱開動!結論也許是一開始期待太高，這款lawson的熟成ロースカツ丼食感不太理想香氣跟醬汁調的跟白飯還算合適然而白米飯的量跟這次ロースカツ的肉，炸衣比例搭配的不太好這樣的食感，如果搭配的飯量較少，作成迷你丼也許還OK然而，整份大碗大份量，很容易吃幾口就失去持續的動力。l/m90NZJl/E5TPYO
[商品] 7-11樂事抹茶洋芋片&卡樂比抹茶洋芋片：被第二件六折引誘 還好不是兩包都買樂事樂事打開包裝 聞起來有微微的茶味吃起來洋芋片跟抹茶完全是路人 一點也不熟的那種很像抹茶粉+糖粉直接灑在洋芋片上苦又奇怪的甜還有尾端突然竄出突兀鹹如果你想體會洋芋片怎麼會那麼大包吃不完 可以買這款來試試卡樂比家的抹茶和洋芋片他們就很熟是會一起牽手上廁所的朋友打開包裝 抹茶巧克力微微的奶香甜味比樂事重些尾端出來的是淡淡抹茶苦韻巧克力醬讓餅乾口感沒那麼刺舌和乾澀
[商品] 7-11 無敵暴雷樂事宇治抹茶洋芋片 ：看到第二件六折，為了珍珠奶茶鳳梨酥巧克力，想說應該不會太奇怪就買來搭配事實證明我錯了.......吃第一片的時候覺得有點怪但還能接受，只是洋芋片跟抹茶完全不融合吃了幾片之後....開始難以下嚥，但想著不能浪費食物，還是努力吞下去吃了大概一半後，我開始出現想吐（是真的想吐）的感覺......好難吃！！！怎麼可以那麼難吃！！！！！！最後真得受不了就拿了湯匙把洋芋片上的粉給刮下來才能勉強入口結論：如果你嫌錢多或是想踩雷，歡迎去買....
[商品]  滋露 台灣甜點風味巧克力：看到第二件六折，為了珍珠奶茶鳳梨酥巧克力，想說應該不會太奇怪就買來搭配事實證明我錯了.......吃第一片的時候覺得有點怪但還能接受，只是洋芋片跟抹茶完全不融合吃了幾片之後....開始難以下嚥，但想著不能浪費食物，還是努力吞下去吃了大概一半後，我開始出現想吐（是真的想吐）的感覺......好難吃！！！怎麼可以那麼難吃！！！！！！最後真得受不了就拿了湯匙把洋芋片上的粉給刮下來才能勉強入口結論：如果你嫌錢多或是想踩雷，歡迎去買....
[商品] 七七乳加之可可綠茶杏仁：請注意 雖然包裝上有“宇治 抹茶”的字樣但是品名是綠茶哦所以你可以期待吃到一條包裝有抹茶、咬開看內餡有抹茶色的乳加千萬別期待能順利吃到抹茶味能得到的只有淡淡綠茶味而且淡到不專心吃會忘記你放進嘴裡的是什麼口味而且杏仁的數量跟形狀與口感…我想應該不是什麼好杏仁吧記得以前七七一條好像是5塊 然後7塊現在居然一條20我都傻眼了20以前可以買一飽洋芋片了RRRR…結論：綠茶口味的牛扎糖杏仁新鮮飽滿、綠茶到位 比這個好吃多了～
[商品] 全家Pantone 主餐盤&餐碗&隨行杯：之前分享過收納盒，這次看板上好像沒有餐盤的相關文章，所以就再來跟大家分享第二波的Pantone 集點商品啦！首先是主餐盤，材質為陶瓷。這是淺藍色（sky soup)這是淡粉紅（gimme cake)其實覺得還可以，至少視覺上對於這樣的兩個顏色是還可以接受的，。形狀走不規則路線，但容量夠大，預估炒青菜之類的要放也是沒問題XD。分數沒給那麼高的原因主要是顏色飽和度沒那麼夠，看起來有點尷尬。外包裝有提醒大家別用鋼刷鐵刷等清洗了，所以想換的朋友這點要注意一下，看來也別放炒青菜或太油的餐點了，免得清洗時為了去油而發生餐盤掉漆。再來是餐碗，材質陶瓷。我拿到的了綠色（picnic）顏色飽和度上順眼不少，沒有餐盤兩種顏色上出現的那種小尷尬。大小差不多成年男子一餐所食用白飯可以吃飽的等級。外觀跟主餐盤一樣都走不規則狀，設計感還算強烈。看起來沒有什麼大問題，但外包裝也寫了不要用鋼刷或鐵刷清洗，兌換的朋友使用上也要注意一下這點。再來是隨行杯，適用溫度為-20～100度。我換的是綠色款（field）其實換的時候一直很掙扎，這種款式大概就是星巴克曾經很愛出的那種，而且加價起來價格也不算便宜。不過想說都換到這了，就走下最後一步吧XD！雖然配色上還可以接受，但用的是拼貼手法，脫離了一般Pantone 週邊的色票感，有種說不上來的感覺，但可能這也是聶永真想傳達的與眾不同吧......。沒寫容量，目測應該是約375毫升，星巴克tall 的大小。然後為了確認傳說中的進水問題，拿去沖水後發現真的會有一些。不過後來要轉開將紙晾乾時發現原本出貨時並沒有轉到最緊，所以並不確定是因為杯身瑕疵還是單純沒轉緊的問題，反正提醒一下大家清洗時要先看看外層壓克力有沒有轉緊，不然一定會滲水的。集點隨行杯跟我自用的馬克杯合照：來張Pantone 本次集點大合照：其實隨行杯我覺得蠻可惜的，不能說不好，但選了一個比較舊的杯款生產，價格也不算便宜，400點+NT179的兌換如果不快速集點其實已經可以直上外面販售的Pantone 色票馬克杯了。（馬克杯市售價NT590，某些通路好像還有折扣，怕廣告嫌疑就不說哪了）謝謝大家收看，週末愉快呀（鞠躬）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 7-11 干貝XO醬飯糰：        (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)看到版友的文章看起來很好吃！還特地選了一個沒吃過的一起79折剛好架上剩最後一個～(轉圈撒花打開來之後  "啪嚓"  ！海苔居然黏在包裝裡…史萊哲林扣十分！是兩顆小干貝沒錯！不過可能期望太高，所以覺得味道沒有想像中的那麼好吃>"<可以吃看看，不會特別推薦畢竟飯糰不吃飽，這樣有點貴同場加映御飯糰  挪威鮭魚口味是普通海苔！輕輕鬆鬆就拿出來了！葛萊芬多加十分！我覺得這個比較合我的胃不過依然不推薦因為一個一樣36元貴貴的…
[商品] 泰山 冰鎮葡萄冰茶：        (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)看到版友的文章看起來很好吃！還特地選了一個沒吃過的一起79折剛好架上剩最後一個～(轉圈撒花打開來之後  "啪嚓"  ！海苔居然黏在包裝裡…史萊哲林扣十分！是兩顆小干貝沒錯！不過可能期望太高，所以覺得味道沒有想像中的那麼好吃>"<可以吃看看，不會特別推薦畢竟飯糰不吃飽，這樣有點貴同場加映御飯糰  挪威鮭魚口味是普通海苔！輕輕鬆鬆就拿出來了！葛萊芬多加十分！我覺得這個比較合我的胃不過依然不推薦因為一個一樣36元貴貴的…
[商品] 全家 起司香雞塊：   一吃之下驚為天人，第一次吃到那麼難吃的雞塊，連早餐店賣的都比較好吃剛打開包裝就覺得不妙，雞塊一個個全黏在一起，而且麵衣跟雞塊還不貼合口感就……粉味很重，麵衣更是噁心中的噁心當時要不是我理智斷線，把麵衣剝掉應該會好一點幾乎完全吃不出起司味，注意，完全吃不出起司味氣的我跑上來po文，想踩雷的可以試試，我還是乖乖去吃瑞典肉丸好了QQ*補充：我是從冷凍櫃裡拿的
Re: [商品]  滋露 台灣甜點風味巧克力：   一吃之下驚為天人，第一次吃到那麼難吃的雞塊，連早餐店賣的都比較好吃剛打開包裝就覺得不妙，雞塊一個個全黏在一起，而且麵衣跟雞塊還不貼合口感就……粉味很重，麵衣更是噁心中的噁心當時要不是我理智斷線，把麵衣剝掉應該會好一點幾乎完全吃不出起司味，注意，完全吃不出起司味氣的我跑上來po文，想踩雷的可以試試，我還是乖乖去吃瑞典肉丸好了QQ*補充：我是從冷凍櫃裡拿的
[商品] 可樂果 辛起司：之前出過一款辣起司口味那時候超喜歡吃的不過之後不知道為什麼下架了看到新口味辛起司在架上超興奮!!! 馬上買來吃比之前的還要辣 起司味也滿濃的其實就是不辣的紐約起司(也超好吃)
[商品]  全家 芋頭牛奶西米露：  最喜歡在下班上火車前逛超商買點心身為 牛奶 與 芋頭的愛好者 實在很難拒絕他雖然差點買下隔壁的藍莓奶酪但是基於 奶酪有2 西米露只有1拆到這邊心就涼了一點 好少喔嗚嗚整碗約有6塊芋頭吃起來綿綿鬆鬆 跟廣告裡的花生一樣雖然咬起來少了點芋頭味 但還算好吃西米露蠻吃起來有種吃水晶寶寶的感覺（？）就是有點波波波感 不過也還算好吃 不會很塑膠牛奶很甜 好好吃（基本我就是個吃貨）但就是有點少我大概吃不到2分鐘（真的）
[商品] 77宇治抹茶乳加：77乳加 繼上次買草莓乳加難吃到不行這次的包裝跟以往蠻不一樣的 漂亮很多切面第一口咬下去還是巧克力味道比較重 綠茶味道很淡第二三口吃綠茶味就漸漸出來 覺得很好吃！但是覺得外皮的巧克力搭起來有點扣分..不太搭嘎裡面還有杏仁果覺得比原味不甜很多推薦大家去吃吃看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 地瓜米漿：今天早餐喝地瓜米漿 第一口喝下去真的有驚艷到！微甜的感覺 個人覺得不會太甜 很喜歡有時候會喝到細微碎碎的米顆粒喝完有飽足感 而且瓶子還蠻好看的 打算拿來插黃金葛～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 多力多滋章魚燒味玉米片：先上圖，包裝上寫是台灣、沖繩限定。剛吃的時候覺得味道很微妙，大概是章魚燒的味道層次太多，所以吃不出來。之後我一提餘韻有濃厚薑味，跟男友瞬間回不去了，之後吃的每一塊都是薑味，崩潰。我被薑味擊敗淡出戰線後，男友一個人繼續吃。過一下子，他突然在旁邊大叫說他吃出來章魚燒的味道了。我整個是黑人問號臉。我聽不懂他的解釋，他說好那留一些，我們明天去買真的章魚燒回來對比。結果他真的買來了。非常醜的章魚燒圖xDD因為放很久冷掉了柴魚都黏住了(遮臉)總之，很神奇的，兩個一起吃竟然味道能有90%融合！！太厲害了，先不論好不好吃，這個相似度我們給90分xD雖然偏貴，但值得買來試試口味。這次搭配第二件六折的優惠，也購入了另一包新口味～芥末醬油玉米片！感覺是不太會雷的口味，希望明後天拆開來吃不要讓我們失望RRR。
[商品] 全家藍莓鮮奶酪：昨天在全家看到這款新出的甜點，雖然很貴但還是手滑買來嘗鮮藍莓果醬只有頂部薄薄的一層，但有兩三顆完整的藍莓，由於我嗜酸，果醬對我是不酸也不甜奶酪本身則是完全吃不出奶味，味蕾全都被果醬佔據小小一罐，幾口就吃完了，實在是太貴了，回購率0%唯一的優點大概是罐子是玻璃製的，可以留下再利用f   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  7-11黑糖鬆餅：比利時鬆餅的外觀但沒有比利時的紮實口感鬆散偏軟包裝推薦加熱吃我猜在家烤過應該更不錯黑糖味蠻足的令人驚喜的是有添加珍珠糖（比利時鬆餅有加沒錯）吃起來保有糖粒的口感這點增加回購意願   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 是不是放棄治療了之貝納頌 拿鐵咖啡：首先先跟大家自首+懺悔在小7架上出現這麼潮的新包裝，所以忍不住手賤的就買回來了（剁手原本想說因為是味全的產品，默默的自己喝完就好，但發現這款真的是很多吐槽的地方話不多說，直接來吧！新包裝換了掀蓋式的方式，看看上面的貼心小提醒～“開封後請直立擺放，避免翻灑”那你設計成這個方式的用意是在？？我以為這種方式要讓人方便飲用，也能安心的帶著走欸？第二點看看這個口，真的是超級超級超級超級難用的啊！離邊緣有一段距離，用正常的方法根本喝不太到咖啡大概用吸管或是倒出來會比較好（嗯？最後還有一處最讓我受不了的點你的貝納頌三個字是歪的啊！！！！（對不起我的點很奇怪看了快吐血了，出貨的沒有再注意嗎？？我無法忍受啊！！！但是說了這麼多廢話，還沒有說到它味道那我的感謝是就只是個咖啡，嗯。請大家一樣繼續抵制味全，如果另有跟我一樣原本想嘗試這款看看的真心建議，這樣的經歷只要有我這一次就好，真的！謝謝各位看我這麼多廢話，可以開始噓我了（來吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 蛋黃哥&馬來貘聯名公仔：早上趕上班途中到全家時就有看到有新出蛋黃哥&馬來貘新的聯名公仔不過是 懶得翻 和 懶得動這兩款我就沒被燒到結果中午買午餐又經過另一家看到 懶得笑 這款就被燒到了XDDD那個自拍棒好讚阿XDD (蛋黃哥&馬來貘)表示ur.com/cFbR5is封底的介紹有五種ur.com/142SC0J那個圍巾是....培根嗎?培根蛋的意思?XDDDD懶得翻 根本在煎蛋阿~ur.com/w0cUxRt說明書ur.com/EGYFbax組合型的,自拍棒和公仔分開從右側拍從左側拍,叔比狗加入一起拍Lmt自拍視角來一張XDD (誤)其實剛開始要拍時,拿在手上瞬間擔心底盤會不穩,實際上站得還挺穩的這隻打算放辦公桌上了 ^ _ ^   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家Pantone隨行杯：色塊拼接讓我腦波弱的掏錢一次換2個純粹因為有選色障礙恩…杯扣就是一般杯扣……有試過扣住後用力甩，水還是會流點出來但隨行杯本來就是設計要用手拿(順便裝時尚)兩邊的色塊拼接顏色不同不得不說色塊拼接看起來真的很有質感兩邊不同還有種得到四個杯子的假象))整個解體後是這樣如果看膩色塊拼接可以放上自己喜歡的照片彭于晏用這個厭世的眼神看我，要怎麼上班啊RR以前就買過這種雙層的杯子，用時要留意把杯子拴緊我的彭于晏才不會濕身))底部有產品的材質成分及耐熱溫度使用時還是要留意一下溫度
[商品] 御茶園 台灣四季春：色塊拼接讓我腦波弱的掏錢一次換2個純粹因為有選色障礙恩…杯扣就是一般杯扣……有試過扣住後用力甩，水還是會流點出來但隨行杯本來就是設計要用手拿(順便裝時尚)兩邊的色塊拼接顏色不同不得不說色塊拼接看起來真的很有質感兩邊不同還有種得到四個杯子的假象))整個解體後是這樣如果看膩色塊拼接可以放上自己喜歡的照片彭于晏用這個厭世的眼神看我，要怎麼上班啊RR以前就買過這種雙層的杯子，用時要留意把杯子拴緊我的彭于晏才不會濕身))底部有產品的材質成分及耐熱溫度使用時還是要留意一下溫度
[商品] 7-11樂事宇治抹茶味洋芋片(袋裝+盒裝)：  先說明，本人為抹茶控~  昨晚去7-11買了一些零食，包含最令我期待的樂事抹茶洋芋片  二種包裝都很有質感，身為抹茶控很快就被燒到!!!    一回家迫不及待打開袋裝波浪洋芋片，聞起來味道不錯有茶味  但吃起來..........味道怪異  沒啥抹茶味也沒啥洋芋片味 (我彷彿喪失味覺 囧)  勉強多吃幾口，還是有種不知道自己吃了什麼的fu，只能給1分...  (很少有洋芋片被我打開後，吃沒幾口就收起來的)  打開盒裝圓片，先吃二片，哇！是甜味蕃薯片耶~~  但依舊沒啥抹茶味，不過本身滿愛蕃薯片，所以可以給10分  (怎麼不是洋芋片味而變蕃薯片味了)  說真的，很失望....也許是我太期待了 囧rz  反而跟風買的青檸口味好吃多啦！  至於抹茶棉花糖有夾心抹茶，味道也還算不錯  另外Calbee洋芋片我這次沒買，因為我有跟團買預購的還沒拿到貨  如果好吃再來推薦~  以上是抹茶控的含淚心碎分享~ 凹嗚~~!
[商品] 全家藍莓鮮奶酪：本來想買紫米漿，結果看到超可愛的包裝就失心瘋啦~玻璃罐就是有一種神秘的吸引力!!打開那頭牛(?)，還有一層蓋子桌子亂亂的還請忽略XD味道沒有想像中的好吃，看來是期望有點過高藍莓醬可以吃到果粒，滿有誠意的，但是有一股如同蛋糕的紅色小櫻桃的藥味（那個味道不重啦，只是一閃而過這樣）奶酪的味道偏甜，卻沒有奶味，讓人有些失望我朋友自己做的奶酪也是用鮮奶，那個奶味濃得讓人幸福所以我覺得這跟有沒有十二道工法調味是沒有關係的奶酪在口感上有些偏硬，一匙挖下去可以明顯看到切痕那種兩者搭在一起是可以接受的味道不過我建議轉身拿嘉明鮮乳心情會好很多XD
[商品] 全家 超大滿足原味麻醬涼麵：先上圖這個商品是我在全家官網查到的因為本來想找全家的蕎麥涼麵上架了沒意外發現這款商品所以今天晚餐就吃這個嘍這款涼麵裡面有蒜泥包這對愛吃大蒜的人來說是一大福音啊！不過蒜味其實也不會很重配料方面只有小黃瓜絲有點少不過另一家的麻醬涼麵也一樣只有小黃瓜絲而且配料再多的話可能成本會更高所以只有小黃瓜絲也無所謂這款涼麵的賣點應該就是粗飽所以本身沒有什麼亮點但是我很是很愛這款涼麵而且價格其實也還好所以就給個保守一點的80分看在省錢的份上我應該是會常常回購畢竟年輕人不能亂花錢 哈哈話說回來全家的蕎麥涼麵什麼時候才要上架啊小七都不知道上架了多久敲碗！！
[商品] calbee卡樂比宇治抹茶洋芋片：  本來對樂事的抹茶充滿興致但看到板上淒慘的狀況決定放棄嚐鮮於是買了洋芋片如包裝照片一樣呈現波浪型 約有三條類似抹茶醬的東西（？本人是抹茶控 所以可能分數有點誇飾？吃起來有一點點洋芋片的鹹吃到醬的時候可以很明確的確定是抹茶醬屬於算是甜的抹茶（茶味沒那麼濃的抹茶）但不是甜到膩或是受不了的那種微微的甜配上一點點的鹹真的不誇張我一打開不到半小時一包就沒了我覺得還滿值得買的但一包55有點小貴 回歸原價屬於特別想吃才會買的那種（所以我要來囤貨了嘿嘿）補充一下我覺得這款抹茶味比77乳加還濃郁
[商品] 711 中村 檸檬蛋糕：走到7-11的角落，居然看到如此大陣仗(?!)的宣傳覺得不吃看看好像對不起自己（那個一生要吃一次太逼人了）明明我沒有特別喜歡這種點心XD毫無反應，就是檸檬巧克力皮包海綿蛋糕以前在遊覽車上面發的點心盒會吃到的那種吃了覺得也沒有到一生要吃一次那麼誇張啦www口感、口味都是中村水準(?) 至少不會很雷中間有加入檸檬皮絲（蛋糕體看不出來，吃到一半有抓出來看XD）不過吃完還是有種再吃一口就會太膩的感覺建議還是配無糖茶或咖啡本來覺得略貴，但監修的一福堂好像也是賣同價格就是了不過自己沒有吃過一福堂的（似乎是台中名產來著）歡迎有吃過的版友來比較看看有沒有像XD
[商品] 兩種蚵仔煎餅乾大PK (波的多vs浪味仙)：l/C1Uf67Ozb9哈囉大家好這次的主題是我很關心的餅乾對決  兩款蚵仔煎餅乾的評比蚵仔煎一直以來都是我最愛的餅乾  (從我出國還為它留個行李箱的位置就知道)前幾個禮拜看到浪味仙竟然也有出台式蚵仔煎口味  就毫不猶豫的買了剛好家裡一次出現兩種蚵仔煎餅乾  就來做個比較先來看看大家小時候的回憶華元  波的多洋芋片  蚵仔煎口味ur.com/FJHRI1F0不知道為什麼  最近蚵仔煎裡面的量有種越變越少的感覺淨重是46克  但感覺裡面很空曠(是因為我長大了嗎...  就像小學時都覺得100塊很多  但長大之後卻覺得100塊很少)現在要買到家庭號  打開才不會有那種空虛感ur.com/kDK8wR5灑出來看一下波浪的切片咬起來口感很好一打開那個它專有的香氣就衝出來  超香的吃起來的味道有點點鹹  但隱約帶有一點甜味  很唰嘴  會一口接一口停不下來接下來  來看看萬眾矚目的浪味仙(我最近才知道  浪味仙的英文名竟然叫作LONELY GOD  什麼意思呀  不懂)而且浪味仙是旺旺的  這個我也是最近才發現rGV6Mhur.com/K8mmT5V可能因為做成螺旋狀比較佔體積明明就只有42克  比波的多還少  但看起來量超多裡面也是灑滿滿滿紅紅綠綠的粉ur.com/8ezwP0V聞起來非常的台  有種椒鹽的香味吃起來鹹鹹的  也是帶椒鹽香  但就沒有像波的多一樣可以吃得出甜味剛吃到的時候  覺得味道非常熟悉想了非常久之後  才想到  這就是椒鹽口味的  炸芋頭薄片的味道呀你們知道那種嗎  把芋頭切成薄薄的  再下去炸  有點類似芋頭版本的洋芋片但因為是真的芋頭  所以是  芋片嗎(不知道的話～～  逢甲夜市有可以去買來吃看看哈哈哈)這個口味吃起來有點像鹹酥雞口味  不像蚵仔煎但硬要這樣計較的話  其實兩款都吃起來不像蚵仔煎阿哈哈哈哈哈哈哈再看一次沒有加貼圖的兩種餅乾ur.com/soscuYb如果硬要比較的話  我還是比較喜歡波的多洋芋片的蚵仔煎餅乾來給個分數的話波的多絕對是100分浪味仙  吃起來還蠻香的  如果喜歡椒鹽味的話但我個人沒有很喜歡椒鹽味  所以給65分別人拿給我吃的話會吃  但不會再花錢買它  (果然浪味仙就是要吃田園蔬菜口味呀)大家下次如果看到可以買來試看看  是不是真的有那個芋片的味道
[商品] 全家波蜜一日蔬菜-番茄甘蔗汁：今天是買49元組合想說跟明天早餐一起買本來先喝牛奶但是沒貨所以就拿一個100%的蔬果汁而且好像是新產品想說試試看(以前只有看過紫色和綠色的)喝完後我有一種被苦毒的感覺超難喝的啦喝起來番茄不番茄的甘蔗都不甘蔗了現在還在想剩下那些該怎麼辦…只能混著水當作藥吃下去超商版首po，若有違規請告知謝謝大家！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 紫黑米紅豆牛奶 (59超值配的飲料)：很難喝 牛奶的味道超怪 很像化工調出來的吃不出紅豆的口感 只吃到硬硬的米但又沒煮到很爛..可能因為我在外面買過甜湯攤的紫米都是煮到爛爛的吧喝不習慣主要原因就是牛奶的味道超奇怪有趣買59元套餐的 建議這個可以跳過 選其他的了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 送媽媽的全家Pantone砧板：平常只會煮水餃泡麵如我換砧板完全是想獻給我媽而且她傳LINE給我的時候還說張板0.0之前幫她在10元商店買的便宜砧板被她嫌到不行這款使用效果目前還不知道但至少外型在我媽心中是完全pass有三種尺寸，可以分切熟食、生食、蔬果(之前我媽都習慣用同一個)厚度也不會太厚像我們廚房掛勾比較少，三塊也能直接掛在同一個結論就是媽媽開心就好XD
[商品] 7-11樂事宇治抹茶味洋芋片：包裝 實品 如圖所示在新鮮的洋芋片上灑上宇治特產的抹茶粉鮮脆的馬鈴薯和微甜的抹茶融合在一起, 沒有產生任何化學反應瞬間讓我覺得...抱歉我的味覺已經跟不上時代了無法說出任何優良評語還請各位海涵
[商品] 全家-雞蛋沙拉三明治：小學就超愛新感覺的雞蛋沙拉，可惜這款命不久長，消失十年之久，再度出現也是沒多久就不見了市場上再也沒看到單純麵包+雞蛋沙拉的產品，往往都會畫蛇添足的加上小黃瓜或燻雞什麼的，根本邪道因此今天在全家冷藏櫃看到這款馬上下手，喜歡新感覺的伙伴們一定要嘗試，除了被冰起來以外口味基本上有87%像但三明治產品最令人擔心的就是剖面圖，於是我特地把他剝光讓大家看看他最赤裸的一面。雖然顏色相近沒辦法看得很仔細，不過各位觀眾，是塗滿的！實在太滿意了，希望這款產品長壽之外能夠常保豐滿的內在~
Re: [商品] 所以奶茶：小學就超愛新感覺的雞蛋沙拉，可惜這款命不久長，消失十年之久，再度出現也是沒多久就不見了市場上再也沒看到單純麵包+雞蛋沙拉的產品，往往都會畫蛇添足的加上小黃瓜或燻雞什麼的，根本邪道因此今天在全家冷藏櫃看到這款馬上下手，喜歡新感覺的伙伴們一定要嘗試，除了被冰起來以外口味基本上有87%像但三明治產品最令人擔心的就是剖面圖，於是我特地把他剝光讓大家看看他最赤裸的一面。雖然顏色相近沒辦法看得很仔細，不過各位觀眾，是塗滿的！實在太滿意了，希望這款產品長壽之外能夠常保豐滿的內在~
[商品] 全家-鐵板奶油蒜香炒飯：先附上成分表被飯上面的奶油燒到，馬上帶了一盒回家微波後有濃濃的蒜香飄出，而且有為數不少的鍋巴，算是不愧對它的產品名稱真心話：吃經驗的，裡面只有極少量的小碎肉及紅蘿蔔，鍋巴會卡牙齒
[商品] 全家 PANTONE生活節 隨行杯：大概是所有整個活動裡質感最差的跟競選會送的隨行杯有87分像用不到24小時紙已經有滲水進去了唯一的好處大概就是紙可以替換唯一的好處大概就是紙可以替換唯一的好處大概就是紙可以替換唯一的好處大概就是紙可以替換可以製作屬於自己的PANTONE色票隨行杯整個活動以後都只打算換餐盤組了吧！
[商品] 7-11光泉紫米燕麥糙米漿：喝完才想到要拍照^^"新產品，所以手刀刷卡不印票，喝的到一顆一顆的，以為在喝X格喝的燕麥，而且甜味不低，算是健康取向的高甜度等級了吧~回購意願頗高，若是全家有進 會更愛它哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家藍莓鮮奶酪：下班去買地瓜看到架上新出的外表看起來很可愛討喜就買了它原諒我忘記拍包裝紙打開後的照片大概能想像上面一層藍莓醬顏色看起來蠻美的但奶酪吃起來好像少了點什麼感覺味道蠻淡的～藍莓醬就一般般可能有吃過其他更好吃的奶酪所以覺得這款還好～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]全家組合餐有中熱拿了！：下班去買地瓜看到架上新出的外表看起來很可愛討喜就買了它原諒我忘記拍包裝紙打開後的照片大概能想像上面一層藍莓醬顏色看起來蠻美的但奶酪吃起來好像少了點什麼感覺味道蠻淡的～藍莓醬就一般般可能有吃過其他更好吃的奶酪所以覺得這款還好～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 干貝XO醬飯糰：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)看到新上市忍不住嘗鮮一下海苔是我喜歡的醬油海苔 (覺得鹽海苔太鹹)咬下去就可以看到整顆干貝?1搭配裡面的醬有在吃熱炒的感覺以三角飯糰來說覺得滿特別的 以後有看到應該還會再買~
[商品] 7-11 品客 日式海苔芥末味洋芋片：最近綠色的東西很夯啊 不管是抹茶 海苔 還是芥末...昨天去小七閒晃的時候在架上發現了這個"期間限定"腦波有點弱的就拿去結帳了罐上有富士山 有乘坐在海苔上的山葵跟洋芋片洋芋片表面有一點一點綠綠的海苔粉像青春少女臉上帶點雀斑一樣 迷人(?迫不及待的將它送入口中...咬一咬...完全沒有芥末的嗆辣感啊...只有濃濃的海苔味...摁~有點失望 我還以為會被嗆的不要不要的...所以我覺得罐上應該是海苔跟洋芋片騎在芥末上!因為芥末根本是完全讓人沒有注意到的配角想嘗鮮可以試試 但回購率低~~~
[商品] Lays波樂宇治抹茶味洋芋片(大雷）：我雖然稱不上抹茶控，但對於新產品新口味是很樂於嘗試的，無奈這詭異的味道讓我吃了2天還沒吃完1包，還有另一盒躺在桌上等我臨幸（沒錯，就是第二件六折惹的禍）        很難形容的味道，入口時有一點點抹茶味，蠻化學的，就僅止於那一瞬間，然後就沒然後了！要吃甜口味洋芋片麻煩還是找蜂蜜的，這款我可能會請討人厭的同事吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 蛋黃哥布丁風味大福：男友說在全家冰櫃看到，要買給蛋黃哥控的女朋友包裝上面的蛋黃哥真的太可愛了Blue 的Tuesday 都不Blue 了（只要上班每天都Blue 嘛妳）來看一下口感介紹開箱時間請我們家的蛋黃大哥來幫做產品展示架叉子深陷在大福的外皮裡對半切開香草冰淇淋跟焦糖布丁餡看起來融為一體了是黃澄澄的內餡～吃起來的第一反應是大福裡面包著百吉布丁雪糕是童年熟悉的味道以前小學的時候跟同學下課的點心時間大福的皮依舊是有水準的Q彈好吃愛蛋黃哥的大家快去買來吃～
[商品] 全家 蛋黃哥&馬來貘公仔：今天原本只是要去全家寄店到店突然發現有蛋黃哥&馬來貘的新公仔整個很想買回家阿阿阿！！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 茶之初紅茶:現在特價中~味道滿香的，以為應該不錯喝，結果有澀味又過甜，不會回購。 
[商品] 滋露台灣甜品 日本搶購一空之台灣口味：在日本超商賣到缺貨的 滋露台灣甜品巧克力 台灣現在也進貨啦 ~進去 711 剛好看到店員上架立刻購買一包來試試看到實品覺得怎麼這麼小包，大概是一包隨身面紙大小。外面包裝粉嫩繽紛、裏頭小巧可愛。珍珠奶茶對半一切開，能聞到珍奶的香氣，而且真是太可愛了~~~珍奶裏頭用了軟糖當作珍珠。製作得非常仿真！吃起來不錯，甜度偏高。不過和珍奶本身的味道相似度卻不高。鳳梨酥鳳梨酥切開時會落下一些屑屑。入口一咬好酥綿喔！口感真的有像吃鳳梨酥的感覺。原來裡面包了餅乾，難怪切的時候會有碎屑剝落。除了餅乾，裏頭還放進了脫水鳳梨，所以鳳梨風味十足。整體而言，因為是巧克力，所以甜度偏高。個人是兩款都喜歡，鳳梨酥超好吃^^雖然珍珠奶茶沒有那麼像，但味道也是不錯的。兩相比較，當然是鳳梨酥小贏一點囉！可是可是為什麼有看到人家買 49 呢 ... >"<是體驗價嗎 @@?此外今天(4/12) 第二件 6 折，看來我早買了 .... QQ
[商品] 全家 抹茶費南雪：滿濃郁的抹茶味，很符合最近版上抹茶控大爆發的特質          口感上也算是蠻成功，入口時有奶油味伴隨抹茶氣息          濕潤中有點黏牙，算是有點紮實的甜點
[商品] 泰山 茶之初紅茶：第一口感覺就紅茶，甜度不低。第二口甜味就下降，香味上來。第三口開始愛上這款...不喜歡御茶園，很少喝茶裡王，終於有一款不用冷藏的好喝紅茶...
[商品] 雙腿排烤雞三明治：   學校附近的三家7-11一直看不到以前的紐奧良烤雞三明治，結果最近突然在架上看到這個。然後就在思考又是全新工法升級嗎，於是乎每次有新品必吃看看的我就買了一個。外觀比較大一些，看起來肉比較厚一點，然後也是用新包裝販賣左右半邊都是兩塊厚雞腿排這樣，所以有點難從包裝拿出來，拿著吃很容易肉就掉出來了....吃起來的味道就跟以前的紐澳良烤雞差不多，生菜就是以往的一小片這樣，不過可以的話我還是比較喜歡以前紐澳良一點點～價格也差了7元，如果說想吃肉多一點可以考慮啦XD
[商品] 7-11 芒果pocky：   學校附近的三家7-11一直看不到以前的紐奧良烤雞三明治，結果最近突然在架上看到這個。然後就在思考又是全新工法升級嗎，於是乎每次有新品必吃看看的我就買了一個。外觀比較大一些，看起來肉比較厚一點，然後也是用新包裝販賣左右半邊都是兩塊厚雞腿排這樣，所以有點難從包裝拿出來，拿著吃很容易肉就掉出來了....吃起來的味道就跟以前的紐澳良烤雞差不多，生菜就是以往的一小片這樣，不過可以的話我還是比較喜歡以前紐澳良一點點～價格也差了7元，如果說想吃肉多一點可以考慮啦XD
[商品] 全家 全家PANTONE生活節 砧板三件組：先上圖因為最近家裡砧板有點髒了也正好想換新砧板熟食生食分開這個概念一直都有雖然很少會切熟食目前刀子已經有分開使用了所以就決定下手這組三件組紙盒有點薄 拿到手時有點覺得 啊好不牢靠的紙盒但是封口黏的死緊 超難開的最後用刀子割開然後看了看後面說明疑 跟紙盒是同個顏色嗎?那就跟網路上看到的不太一樣 這個顏色也還尚可接受然後是彰化製造 保存期限10年打開來之後跟紙盒的顏色不太一樣比網路上看的顏色又稍微淺一點其實我比較喜歡網路上比較深一點點點的粉紅實體粉紅有點太淺了但這個顏色尚可接受 所以給70分如果是官網的粉紅 大概就會給80分希望他可以耐用一點
[商品] 波蜜 靠茶 阿薩姆奶茶：先上圖因為最近家裡砧板有點髒了也正好想換新砧板熟食生食分開這個概念一直都有雖然很少會切熟食目前刀子已經有分開使用了所以就決定下手這組三件組紙盒有點薄 拿到手時有點覺得 啊好不牢靠的紙盒但是封口黏的死緊 超難開的最後用刀子割開然後看了看後面說明疑 跟紙盒是同個顏色嗎?那就跟網路上看到的不太一樣 這個顏色也還尚可接受然後是彰化製造 保存期限10年打開來之後跟紙盒的顏色不太一樣比網路上看的顏色又稍微淺一點其實我比較喜歡網路上比較深一點點點的粉紅實體粉紅有點太淺了但這個顏色尚可接受 所以給70分如果是官網的粉紅 大概就會給80分希望他可以耐用一點
[商品] 光泉黃色水果優酪乳：雖是無糖優酪乳，但是還是有一定的甜味應該是蔬果自然的甜(?)，果汁含量有30％而且又有各種水果XD不會很濃稠，很順口一下就喝完了～推薦給大家～
[商品] 77抹茶杏仁乳加 ：SxB下班回家看到順便抓了嚐鮮，外包裝帶有微微霧感，看起來有稍微高級一點。U8JM8斷面秀一下，除了抹茶還有杏仁。吃下去後，個人感覺杏仁的味道>>>>>>>>>>抹茶可能本身對抹茶就沒特別有慧根所以根本吃不出抹茶味比原味的稍微不甜一些就嚐鮮一下即可(以身試毒了)
[商品] 沖繩全家草莓巧克力麻糬冰棒：0WAhQur.com/zD3hOQz本身不是特別愛好草莓，不過這隻冰有讓人驚豔到咬下第一口有點酸甜的口感，還有小顆粒的草莓(圖中紅點，應該是乾燥草莓)第二口之後開始吃到麻糬，一開始有點太硬不太好咬不過吃到一半的時候和冰棒整體非常的融合品名中的巧克力倒是沒什麼感覺應該是白巧克力   （不過白巧克力不是巧克力啊XD）要說缺點的話就是太小隻了點大概跟曠世奇派差不多但略小
[商品] Fruity Water 黃金柚子水：這支新品還沒人寫過，讓我來替它發個聲這一系列我都蠻愛的，無添加香料，喝起來很清爽之前都會買檸檬口味，打開就可以聞到很香的檸檬，喝起來很像自己擠的檸檬水，只差在它有糖。新的黃金柚子水開瓶一樣可以聞到濃濃的柚子味很像韓國黃金柚子醬的味道喝起來沒有檸檬那麼酸，但也不會太甜膩是個會再回購的產品對熱熱的夏天是個好選擇喔！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 樂事 青檸享清新：先上封面圖心情差出門吃宵夜看到腦波一弱就伸手結帳了。打開，照慣例，大約裝到三分之一一個買空氣送洋芋片的概念:吃了一片，驚為天人啊啊啊！壞心情一掃而空，清新的檸檬香散開爽爽脆脆不知不覺就吃完了一整包。(雖然大概是化學香啦)對比以前吃過一款湖池屋酸叭姆久蜂蜜檸檬口味的洋芋片，這款比較沒有酸味，怕酸的朋友也可以放心的嘗試。(酸叭姆久就真的有點酸了我覺得)推推，又讓我懷念起同樣走清新風格但現在不復見的義式香草岩鹽口味跟燕姿代言的小黃瓜口味，而這款跟萊姆比較像啦。總之有錢大概會回購吧希望在架上待久一點~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家/便當&飲料/日式里肌雙響/泰山茶之初紅茶：身為紅茶愛好者，每次有新紅茶都會試試，喝不慣立頓那種，平常都喝義美或茶裏王，這次喝這罐以為又是平常錫蘭味很重那種，結果不是，真的像包裝說的完美混搭，糖放的也不過分，推薦大家可以趁現在促銷去嘗試看看～/賣相一百分，味道0分的便當，里肌超級無敵乾，味道也不太正常，旁邊的醬烤豬肉則是薑味十足，但是唯一有味道，能拿來配飯的東西QAQ，第一次便當類的白飯吃的這麼痛苦，旁邊的綠花椰跟一般的微波義大利麵配的那種差不多，玉子也是又乾又難吃的等級，馬鈴薯泥則是不像馬鈴薯，不過不知道是被雷到谷底以至於味覺失常，還是他真的不錯，吃起來還Ok總結：只有BBQ Pork(產品名上面是這麼說的)跟馬鈴薯泥味道正常份量方面，不知道是因為我吃的很痛苦，還是因為用筷子，沒有像隔幾篇同系列的大大五口解決
[商品] 日本7-11 THE セブンチャーハン：l/S32Maa在日本的7-11看到這款名為THE セブンチャーハン也許可以翻譯成 "THE 7-11炒飯"加了THE 強調這是7-11的招牌炒飯好奇，買來試試加熱後，整體溫度很高，包裝設計上沒有設計比較好拿的地方很燙，需要小心拿。打開，可以看到上面的青蔥，叉燒肉塊，炒蛋。很簡單的炒飯料，但是配料的炒蛋及叉燒肉比例搭配的看起來很多!而米飯也有全體均衡地調味過。整體賣相還不錯。拿了附的湯匙，盛了一口開動!原來如此......結論之前試過的最近一款台灣7-11推出的炒飯/2017/02/7-11_14.html蔥爆香腸炒飯可以比較一下賣相，其實兩款在擺盤還是有所差異。採用不同顏色的包裝呈現的效果就會不同。另外影響賣相的一點，就是青蔥的切法。不過味道更重要一些。這款日本7-11 THE セブンチャーハン很香! 搭配這次的擺盤讓人食慾大開叉燒也很彈牙! 雖然之前有提過，台灣的7-11去年改版的炒飯有些參考日本超商微波炒飯的但是這款日本7-11又進化了一些，在酸味上壓的更低!配菜比例看起來很不錯，每一口都可以吃到叉燒炒蛋的感覺。但是，吃了幾口後，就有些無趣......這款炒飯在調味上，沒什麼讓人印象深刻感インパクトが弱い沒什麼驚喜感。另外，雖然這款青蔥的切法會讓賣相整齊一些，但是青蔥的口感及味道少了很多......也許可以增加一些，或者，炒蛋的部份增加一些調味。整體口感比較追上搭配賣相。l/8ftS9H
[商品] 7-11 莎莎醬起司脆腸捲：第二次吃，很喜歡脆腸口感，裡面大概有洋蔥，像番茄醬的莎莎醬還有起司，有紙盒不太燙。第一次買的好像被微波了兩次餅皮有點濕掉，第二次餅皮蠻正常的起司也有牽絲，不過脆腸溫度只有溫溫的相較第一次溫度較低，可惜就是49塊當早餐好像貴了那麼點，我的看法啦。可能偶爾想到會想吃吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711-滋露巧克力台湾甜品：在版上看到一直很想吃看看，但是找過很多間全家都沒有(T_T)今天！居然在火車站的711看到了！！！而且還有很多包～趕快買來吃看看啊！結論跟版友一樣，超！級！甜！妹子倒是挺喜歡的♡想吃的捧油可以去火車站找找   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 茶之初 烏龍茶：在版上看到一直很想吃看看，但是找過很多間全家都沒有(T_T)今天！居然在火車站的711看到了！！！而且還有很多包～趕快買來吃看看啊！結論跟版友一樣，超！級！甜！妹子倒是挺喜歡的♡想吃的捧油可以去火車站找找   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 大人の乳加 (77抹茶杏仁乳加)：昨天看到有板友分享心得文就被燒到啦雖然明天開始兩件商品有打折 但還是忍不住先買來嘗鮮了...不知道為什麼要叫大人の乳加 難道小孩都不愛抹茶嗎(?OK! 切回主題! 外觀看起來變高級了欸!(外觀照)拆開包裝後 赤裸裸的乳加  >//////////<(赤裸照)不知道是不是錯覺 變比較小條了? (應該買原味來比較看看的!)(在拍照的同時 我的唾液狂分泌...)拍完立馬咬下去摁~茶味沒有想像中的濃郁 大多是取帶花生的杏仁味+奶味不過整體來說 表現得不錯! 雖然瞬間有種在吃牛軋糖的錯覺 XD(橫斷面照)小小一條其實很快就吃完了 一條大概有2或3顆的杏仁吧還是建議搭配熱茶或咖啡食用 比較沒有甜膩感若有搭配折扣的話 回購率高!原料是使用綠茶粉 其實這個答案很籠統因為抹茶粉與綠茶粉的原料皆為綠茶 但在製程上有所不同茶改場副場長曾表示：台灣販售的抹茶產品，如果茶粉產地為台灣，很可能就是綠茶粉(因為台灣技術不純熟與高成本 故還是多仰賴進口為主)我猜這綠茶粉有87%的可能是來自台灣 所以不應該叫抹茶乳加 而是綠茶乳加比較合適
[商品] 7-11 樂事椒香辛辣：味道吃起來鹹香，但沒有很辣，微微的而已，屬於偏淡的那種洋芋片，不會太鹹，滿順口的，不知不覺吃掉一包
[商品] 7-11 嗨啾果然 蔓越莓葡萄口味：外包裝如圖覺得嗨啾葡萄口味超好吃XD 看到出新口味想說試一下（而且據說有果粒）另外還有鳳梨口味但我比較喜歡苺果類所以買了這個～（紫色很漂釀XD)打開如下真的有果粒XD (雖然很小）耶耶來吃吃吃起來是感受不到有果粒跟之前的口味一樣超級Q酸酸甜甜的 苺果香味很重我覺得超好吃>\\\<推薦大家一下XD （雖然原價25比之前的貴了10元）會回購～～～
[商品] 7-11 iseLect 檸檬水：感覺很神奇的檸檬水，剛開始喝酸酸甜談的滋味很好，可是吞下去後有一股像氣油味又像塑膠味的不太好聞的味道浮現，喝了幾口後覺得太可怕了，就丟冰箱，隔天再喝，冰的好像還不錯，但每口吞下去仍有奇怪味道浮現...應該不會再買第二次了...   
[商品] 多力多滋 芥末醬油口味：（其實應該要給90的，但這個價格實在有點無法接受啊）吃下去大致上跟哇沙米醬油有87分像（所以不吃鹹的人可能會覺得太鹹）與之前口感有點詭異的品客芥末口味相比，這個口味滿驚豔的不過實在無法理解原產地在台灣還賣55元的邏輯啊
[商品] 7-11 Lay's 樂事 蜜糖瑪奇朵：          FB圖文版：Sf9fe          今天去逛7-11的時候...          看到了這款超級詭異口味的樂事          我是很愛吃甜的          不過令人失望的是完全沒有瑪奇朵的味道          只有滿滿的焦糖味跟馬鈴薯味          勉強還可以接受啦          不過洋芋片就是80空氣20商品          有閒錢再去買吧          
[商品] 小七 三起士牛丼上線啦!：  這道其實出來有一陣子了  只是一直沒想吃的欲望  每次站在架前  還是會習慣的去拿麻婆豆腐燴飯或是綠咖哩  今天終於第一次試吃啦!!!!!  剛微波出來  隔著包裝就能聞到起士的香味  一如既往  上盒的設計很貼心  不沾手就能把料倒到白飯上  牛肉的醬汁鹹度很夠  有點像家庭餐廳裡漢堡排的調味  洋蔥的焦香也很令人食指大動  其實光這樣就已經很下飯了  起士真的有畫龍點睛的效果  一點點的牽絲滿足了視覺上的享受  一口咬下去  牛肉起士洋蔥醬汁和白飯  瞬間讓我忘記上班時的壓力和不愉快  好療癒啊~ XXXXXD  但是起士的份量稍微少了一點  覆蓋率不夠高  ( 牛丼：你以為我是中華電信? )  大概只有前面三四口是有起士的  之後只能遙想它的美好…  份量若能夠DOUBLE的話會更讚  綜合來看的話  這道對我來說是好吃會再回頭的  三更半夜若一時半刻找不到吉野家 SUKI家的話  這樣的CP值很高了  ( 話說我N 年沒去上述兩家吃囉 )  看來以後我小七的定番又多了一樣囉!!!!
[商品] 全家 麻婆豆腐燴飯：中午晃到全家覓食 發現一排新款包裝商品看起來很是精緻 挑了一款個人最愛的麻辣口味聽店員說 這款之前有出過 今年在口味包裝上改版去年沒吃過無法比較 但是今年這款個人真心推薦啊首先包裝上飯和醬料是分層 不會一段時間後糊糊的打開淋上醬後 看起來就更誘人了 香香麻麻的唯一的缺點應該是 如果男生吃份量應該不太夠我另外加了顆茶葉蛋 吃完也才剛好 沒很飽也可能我太餓了 但還是會回購推薦給一樣喜歡麻辣口感的人
[商品] 不是七七乳加之 大人的乳加 宇治抹茶：wb低調的新品、沒有嘗鮮價花生換成"整顆杏仁"封面寫"宇治"抹茶，但成分居然是"綠茶粉" ()跟某手搖茶紅極一時雙層抹茶拿鐵似乎有87分像? 手搖茶攤至少沒敢寫"宇治"(某湯圓似乎也是?)如果這是在日本不知道會不會出事? 像Pocky的抹茶都會寫是用什麼抹茶買的時候如果有先翻到背面就只會買一條惹 ="=
[商品] 伊藤園京都宇治抹茶綠茶：聽朋友說這款特價到4/11 加10元多1件，立馬二話不說買了一箱。（比起國內製造，原裝進口實在很吸引我，平均一瓶27.5元，價格真的很不錯）照慣例先看成份，成份依然簡單的令人開心，產地是靜岡縣，日文包裝註明使用京都宇治抹茶，就算不是抹茶控，看了也想喝了。喝起來跟原本的綠茶風味差不多，愛濃味綠茶的可跳過。色澤爲青墨綠色，茶湯不濁，沒抹茶粉沈澱，入喉多了淡淡的抹茶香氣，茶味稍薄，滋味平順，不澀很爽口，滿回甘。在炎熱的天氣很容易咕嚕咕嚕一瓶就喝光光！
[商品] 日本全家 鶏そぼろ弁当：l/S8L6qk看到日本全家(FamilyMart)的這款雞肉炒蛋因為都有雞肉燥想到之前試過的日本7-11 款式ot.tw/2016/06/711.html買來試試看起來份量小小地，拿在手上重量也蠻輕地這款熱量標示為488kcal的雞肉燥飯如何呢?加熱後，測了一下溫度，也許是因為分量小，只需要短時間加熱而表面溫度比預期的少了一些。打開，可以看到醬油味琳炒的雞肉燥，跟碎細的炒蛋。配菜蠻多樣的，比較明顯的有一個炸蓮藕肉糰，毛豆，玉米粒及兩片香腸，最後再加上紅蘿蔔炒蒟蒻!趁熱開動!結論雞肉燥稍微偏甜搭配歐式炒蛋，口感及味道都很搭可惜，這次買到的，下面的白米飯口感不太好。多變化的配菜理論上是很不錯，吃起來也不會膩但是，整體食感印象過於混亂，反而不太像是專為這個便當設計的。走的反而向是家庭隨機配菜混搭的感覺。l/wKTRNal/Z84BxE
[商品]樂事青檸享清新 ：看到架上有新口味 就順手帶了一包檸檬味有出來 有稍微一點點的甜味吃起來很順口因為自己不愛重口味的食物所以很喜歡這款的清新感希望這款能長期留在架上阿   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]  樂事 三星園宇治抹茶限定聯名口味：   草莓季之後接著就是抹茶季！本來想買七七乳加抹茶口味的，店員提醒我週三有特價，兩件32，所以就過兩天再試試看。拿了加上另外的抹茶商品，樂事波浪洋芋片開封充滿抹茶香味顏色不是太過鮮豔，也沒有包裝上的一點一點綠色，有點失望一口咬下，甜鹹不是很明顯，有點像是原味洋芋片加上抹茶的香味還有一點奶味，但不甜也不鹹...吃了兩口就先放棄。照慣例，盒裝樂事也有出希望有其他人分享
[商品] 品味時刻 可爾必思 芭樂乳酸菌飲料   ：   草莓季之後接著就是抹茶季！本來想買七七乳加抹茶口味的，店員提醒我週三有特價，兩件32，所以就過兩天再試試看。拿了加上另外的抹茶商品，樂事波浪洋芋片開封充滿抹茶香味顏色不是太過鮮豔，也沒有包裝上的一點一點綠色，有點失望一口咬下，甜鹹不是很明顯，有點像是原味洋芋片加上抹茶的香味還有一點奶味，但不甜也不鹹...吃了兩口就先放棄。照慣例，盒裝樂事也有出希望有其他人分享
Re: [商品] 新 卡娜赫拉icash2.0：   草莓季之後接著就是抹茶季！本來想買七七乳加抹茶口味的，店員提醒我週三有特價，兩件32，所以就過兩天再試試看。拿了加上另外的抹茶商品，樂事波浪洋芋片開封充滿抹茶香味顏色不是太過鮮豔，也沒有包裝上的一點一點綠色，有點失望一口咬下，甜鹹不是很明顯，有點像是原味洋芋片加上抹茶的香味還有一點奶味，但不甜也不鹹...吃了兩口就先放棄。照慣例，盒裝樂事也有出希望有其他人分享
[商品] 全家 伊藤園 抹茶拿鐵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)喝起來 "味道" 就甜奶水, 但是聞起來 "氣味" 非常糟糕,好像有點塑膠味,又有點像包韮菜水餃的內餡殘渣積在流理台中放了幾個鐘頭的菜肉腥味,糟糕到讓我特地來查心得寫心得總之若想嚐嚐喝它時記得閉氣
[商品] 7-11 及第鮮筍熟水餃：這款水餃非常難吃，豬肉的腥味在水餃裡蓋過所有的味道，臭到讓肚子餓到不行的我說什麼也沒辦法硬吃完這10顆水餃，會給10分僅在於用的醬油不會太死鹹，其餘我真的想不到什麼優點。尤其是在肚子餓的時候吃到這種鬼東西更是心裡幹到不行，只能說要吃這種鬼東西倒不如拜託去買其他微波食品或泡麵真的好太多~PS.肚子還是好餓，高鐵的超商怎麼這麼快就被掃光光……   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 檸檬瑪德蓮：看到架上寫4/5上市（我也不知為何要寫）想說沒吃過就買了XDD 連搭配都沒搭你沒看錯～他確實有  檸檬皮！咬得到，但真的非常非常微小檸檬香氣很夠，但一直期待著什麼-///-（大概是胃口被檸檬塔的酸味養壞了）他的檸檬香氣是甜點那種香氣！不是麵包店 檸檬風味麵包的味道（麵包店的吃起來總覺得假假的檸檬味，可能放太少或被其他味道蓋過了吧@@）圖片顯示為：沒有肚臍這張拍壞了，對焦在手指了吧XD總之口感是紮實的，不會感覺軟也不蓬鬆當你咬著想到會不會太乾時，下一秒又不覺得過於乾澀（好怪的形容）很適合搭配飲料 茶XD因為是宵夜了 所以沒有搭配飲料～大家可以試試看囉同系列還有抹茶費南雪，下次想吃吃看！
[商品] 御茶園台灣四季春（無糖）：個人是非常喜愛無糖茶飲的人（伊藤園控），買晚餐時在架上看到新上市四季春，就隨手買來喝。光是100%台灣茶、無香料就覺得算是不錯的茶飲（個人習慣添加香料的茶一律跳過，另外如果你跟我一樣很在意茶飲的茶葉來源，可查「全家食在購安心」平台，任何在全家販售的都可追溯，像這款的茶葉來源就是台中及新北市！）四季春味道滿濃郁，略帶點苦澀感，入喉有四季春的香氣，而且也會回甘。御茶園的價格有這種品質算不錯了（老實說另外兩款日式綠茶及冰釀，個人反而覺得味道太淡沒有什麼茶味）
[商品] 7-11 芒果pocky：抱著可能跟香蕉口味一樣雷的心情買惹！(看到Pocky新口味真的都無法忍)雖然超香料味，但這麼濃厚的芒果味還是忍不住讓人一根接一根xD不過整體好像有點太甜，因為吃這個覺得牙齒痛QAQ文末偷渡跟泰國代購買的泰式冬粉口味，敲好吃～～鹹鹹辣辣！
[商品] 7-11起司三重奏三明治：早上出門很趕，衝到7-11買早餐先點了大杯拿鐵（想說最近大杯折五元）走到早餐區才看到起司三重奏三明治（沒想到有組合價49，但因為已經先點大熱拿，不能做搭配），三明治我有請店員加熱，意外的好吃！！！（很喜歡吃起司～加熱後會牽絲）因為他的醬料，有點像是在吃披薩，下次如果再點的話，感覺組合價比較優惠不小心吃太快，忘記先拍XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 小美鑽石冰：天氣熱最適合吃冰了，上次看到就很想買，今天拿去結帳才知道有買一送一(到明天)鑽石冰好像是停產很久的小美冰淇淋商品，以前是酸梅口味。現在新出的是情人果檸檬跟鳳梨。裡面是一球冰淇淋+滿滿的剉冰。搭配起來吃很好吃，還吃的到情人果乾。會想回購&特價時囤貨。……然後因為拿到就直接開吃了所以就沒有照片了QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 台灣甘梅薯條：  跟想像中的不一樣，雖然冷凍過後本來就不可能是酥脆的，可是外觀看起來好像蒸煮的...口感軟軟的，味道也跟想像中完全不一樣，整個顛覆期待，甘梅在哪QQ？吃不出來啊啊啊～而且也沒有鹹味，味道好淡，喜歡吃原味的人說不定會喜歡吧......
[商品] 7-11小丸子&kitty隨身化妝鏡、皮繩手鍊：本人為無嘴貓控，但以這次活動集點商品的實用度來說，覺得普普，因此我只換了帳篷～而這兩個商品剛好是朋友給我的（感動拭淚），就來寫寫心得文囉外殼是硬的，蠻有質感的！那麼首先來看看隨身化妝鏡這個真是讓我驚訝，因為它重量有137g拿起來很有份量，不過如果真的要隨身攜帶我覺得太重啦～打開後是一面正常一面放大的鏡子再來是手鍊～銀色款手鍊整體細緻度也不錯～不曉得真的拿來日常配戴會不會容易氧化XD整體而言，這次的加購商品質感很不錯，有讓人驚訝到XD不過我應該還是拿來收藏吧XDD好期待帳篷啊！！
[商品] 立頓 萃香奶綠：本人為無嘴貓控，但以這次活動集點商品的實用度來說，覺得普普，因此我只換了帳篷～而這兩個商品剛好是朋友給我的（感動拭淚），就來寫寫心得文囉外殼是硬的，蠻有質感的！那麼首先來看看隨身化妝鏡這個真是讓我驚訝，因為它重量有137g拿起來很有份量，不過如果真的要隨身攜帶我覺得太重啦～打開後是一面正常一面放大的鏡子再來是手鍊～銀色款手鍊整體細緻度也不錯～不曉得真的拿來日常配戴會不會容易氧化XD整體而言，這次的加購商品質感很不錯，有讓人驚訝到XD不過我應該還是拿來收藏吧XDD好期待帳篷啊！！
[商品] 大杯緣子：很開心的換了四隻大的！！...嗯加入了各社團好不容易才換到一個女神QQ今天跑了一些家裡附近的711問店員可不可以跟他換展示品他們說沒有人這樣換的......登愣只能讓他們面對面開會了嗎QQ....但還蠻好用的，那個盒子可以拉開，小杯緣子都可以掛在上面XDOrz
[商品] 所以奶茶 SOY MILK（豆乳紅茶）：很開心的換了四隻大的！！...嗯加入了各社團好不容易才換到一個女神QQ今天跑了一些家裡附近的711問店員可不可以跟他換展示品他們說沒有人這樣換的......登愣只能讓他們面對面開會了嗎QQ....但還蠻好用的，那個盒子可以拉開，小杯緣子都可以掛在上面XDOrz
[商品] 7-11青醬蛤蜊義大利麵：這款應該是新包裝？還有奶油培根跟番茄肉醬口味真面目～我覺得量滿多的～蛤蜊部分也不會很少，重點只有蛤蜊肉已經去殼了好棒啊！醬料部分拌過也很足夠味道的話就普普通通，麵條口感是我喜歡的（有Q感不是軟爛的），整體而言以65$價位來說表現的很不錯！   
[商品] 咔辣姆久厚切洋芋片-極辛口味：上回吃完黑色包裝覺得十分美味後，最近進入便利超商都會特別繞去看咔辣還有什麼口味。今天看到了這個紅色包裝的“極辛口味最強勁辣唐辛字”，上面寫“最強”耶！看起來似乎比黑色包裝更威？我雖然愛吃辣，但因皮膚最近過敏發癢，腦中天使惡魔拉鋸了很久（在店裡繞了三圈吧），最後惡魔獲勝，還是買了……（而且只有看到大的分享包><）如果說黑色包裝是小辣，這個紅色辣度絕對有中辣以上！我吃了幾片後覺得鼻頭開始冒汗，辣達舌尖與胃部（？）話說這個可能可以配點甜飲料或冰茶，緩緩辣度（我手邊竟然只有溫開水可以喝……超蠢的又不是在吃咳精XD）。對我來說，黑包裝的辣度還是比較舒服一點，會是我平時嘴饞想買的，而紅包裝辣度比較適合偶爾放縱吃過癮的，所以給分稍低。但對於很愛吃辣的人來說，應該也是好吃的吧。最後想問……還有更辣的洋芋片嗎~~？
[商品] 北極熊芒果草莓煉乳冰：    天氣很熱 看到新口味躍躍欲試  以個人口味覺得太甜  芒果冰淇淋甜而沒有香味  草莓冷凍之後失去了口感  還有 真的好貴呀！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 日本711抹茶鬆餅：  封面長這樣好像是日本新發售的商品有天買來當早餐沒想到一吃驚為天人不但抹茶香味夠還有鬆餅蛋香吃起來也超級鬆軟拿10元硬幣當比例尺這樣的厚度覺得我的照片沒拍好  其實更厚一點裡面還有兩種抹茶餡料一個是抹茶醬一個是抹茶奶油這樣才臺幣30塊天理何在啊！CP值真的高到不行這一個禮拜吃到都快變成鬆餅臉了最近有去日本的朋友們快去買一個吃吃看哦保證不雷！
[商品] 全家 拿破崙夾心蛋糕：全家滿常出新的麵包，所以常常有驚喜。千層酥和蛋糕一起咀嚼的口感很好。蛋糕不怎麼甜。夾心的巧克力醬，微苦、微甜。三種融合得相當好。吃完不會有要急著灌水的衝動。回購率50%。因為要看當天有沒有想花錢吃甜點。不見得進去全家就買。放在醜比頭盤子上，用餐具吃，滿有感覺的，雖然酥皮還是掉了滿盤。這款感覺就是之後看不見的商品。想吃快去試試吧。
[商品] 全家 日式親子烤雞：名字明明是日式，可是我感受不到日式再哪裡，根本就是肉燥飯加魯雞肉加嫩豆腐而已，這不就巷口小吃攤的組合嗎？而且份量真的超少，五口就吃完了，且稍嫌油膩了些，如果半夜想吃肉燥飯的可以考慮看看
[商品] 小杯緣子x3：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)從開賣第二天一次梭四杯換了個大的就打定主意不再換結果擺在辦公桌前每天看是愈看愈想要又去寄了四杯，此後大的每天問就是每天沒有，連店員問我要不要改換小的也被拒絕就當我已經放棄大隻的要問小的，結果也開始缺貨，是天意啊！(眼神死)還好，後來宣布可以預購小的，今天帶著貼紙到附近店家，結果櫃台說有現貨噢耶！兩個愛斯基摩人跟一個特別版只要有換到，現在開出來不管是誰都值得開心了，可能就是一種餓很久終於吃到東西的感覺(?)愛斯基摩人可以卡的位置很大，很百搭，相較於特別版那個小手甚至厚一點的馬克杯都搭不住同場加映小愛(?)所陪伴今天設的金魚缸
[商品] 全家 牛肉起司可頌：今天在全家看見這個，不確定是不是新商品 擺在開放式冷藏區一大片看起來蠻吸引人的XD微波加熱後味道超濃 起司融化的很完全！吃第一口邊邊有點硬  不像星巴克的牛肉可頌那麼蓬 微波後整個看起來很扁 但我覺得這樣比較好咬XD 每口都可以同時咬到起司牛肉和可頌！吃完會覺得有點偏鹹 份量也不大 當正餐的話吃完還是很餓XD屬於嘴饞的時候會回購的點心   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 全家PANTONE生活節 叉匙組：今天在全家看見這個，不確定是不是新商品 擺在開放式冷藏區一大片看起來蠻吸引人的XD微波加熱後味道超濃 起司融化的很完全！吃第一口邊邊有點硬  不像星巴克的牛肉可頌那麼蓬 微波後整個看起來很扁 但我覺得這樣比較好咬XD 每口都可以同時咬到起司牛肉和可頌！吃完會覺得有點偏鹹 份量也不大 當正餐的話吃完還是很餓XD屬於嘴饞的時候會回購的點心   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 微氣泡綜合果醋：剛打開時有醋的刺鼻味不過不會很臭，還能接受冰冰涼涼的喝了一口不知道是氣泡還是醋的嗆味感覺刺刺辣辣的，我喜歡XD果汁含有率50%可惜是綜合果汁還原柳橙，鳳梨，芒果，百香果，橘子，檸檬裡面比較感覺不出來是橘子跟檸檬其他味道都蠻明顯的～雖然有濃縮還原果汁普遍的過甜 (扣分所在)但是冰冰辣辣的狀況下還是能一口氣喝完在很想喝汽水又想要健康一點的時候或許這款會是不錯的選擇喔！
[商品] 7-11手作醇布丁：身為布丁控看鄉民分享手工醇布丁搞得我心癢癢，友人剛好去台中玩，因此請他看到這款布丁一定要幫我帶回來！據他說買的時候剩最後一個！雖然過期了一天但我不在意看圖片就知道它大概歷經了一些波折被搖搖晃晃運回台北的軟綿綿布丁這款布丁偏向慕斯口感，入口時奶味直衝上來（有點誇張了）隨即就是滿滿的布丁味～口感非常綿密～非常喜歡！！！這款布丁榮登我的心中超商布丁寶座（義美也很愛）其他對我來說都太甜或吃到一半會很膩結論就是欠吃啦   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 舒味思蜜桃口味氣泡飲：記得之前有一款藍色的氣泡水，哪款味道不怎麼樣。今天想說來買這款好了。如果你是期待是蜜桃口味的汽水那先左轉吧，因為味道完全不一樣。這款的味道就像是藍色款再加一點糖然後很多蜜桃香料的產物，我是覺得味道不怎麼樣啦…不過對於喜歡喝氣泡飲料的比較有福，他熱量還蠻低的@@
[商品]7-11櫻桃小丸子xhello kitty 3D鑰匙圈：其實已經很久對這種集點心如止水但這次kitty 跟小丸子聯名好可愛不免引發了少女心還是集了六點  換了一個覺得質感還算可以掛在包包上也很可愛但不知道會不會掉色或生鏽價格跟門檻有點高會想再集一下熱氣球....
[商品] 全家瑞典肉丸：肚子餓的時候，意外買到這個產品，上網有查到網友說覺得比IKEA難吃很多，但不知道小女子是否與那位網友的口味不同，我反而覺得這個肉丸和IKEA的肉丸吃起來並沒有相差太多，我覺得還滿好吃的，不知道各位網友吃過覺得如何呢？是否我真的和別人的味覺不同呢？ur.com/a/Grl2d以我來說的話，要給分數我會給80分～
[商品] 7-11 手作醇布丁：一下高鐵馬上直奔711買這個區域限定的布丁~35元但還算可以接受的範圍之內。整體口感非常綿密，奶味很重，但可能是鮮奶油比例問題，稍微油了一點，這是這款布丁美中不足之處。跟優菓甜坊的濃厚熟布丁相比，這款比較不那麼甜，也比較不膩。是款下次會再買的甜點。但是台北買不到QQ
[商品] 全家 伊藤園 抹茶拿鐵：味道滿甜的，螞蟻人應該會很愛，喝不太出來抹茶的味道，總覺得比較像綠奶茶。喝完感覺喉嚨沒有一般飲料那種粘膩感，可是回甘讓我有在喝莎莎亞椰奶的錯覺，加上我很愛莎莎亞椰奶就加了很多分。會再回購，覺得滿順口的。
[商品] 全家 伊藤園 抹茶拿鐵：雖然知道是台產，但由於是泰山代工，還是買來喝喝看結果一入口就覺得驚艷....不 是驚嚇就是太甜太膩太人工香料，這些還好畢竟台灣奶茶都這樣(我的口味雖然沒有特別喜歡 但是如果很甜也還可以接受)最期待的抹茶味也很....假? 就是沒有抹茶的苦味跟香味一瓶我喝了2.3口就受不了了 嘴巴超級乾澀超級不舒服還需要狂灌水來消除口中的異味有的時候覺得其實台製的抹茶飲料都是騙台灣人不懂的用綠茶粉就算了，還加太多香料調成很奇怪的味道要喝這個還不如去喝飲冰室茶集的綠奶茶，至少還好入口
[商品] 全家 熱狗加麵包：本來一早滿心歡喜要去心愛的早餐店吃九層塔蛋餅，但到現場才發現沒開，只好在附近全家隨手買。在全家裡面晃了三圈，最後決定買很久很久很久沒吃、以前印象中覺得還不錯的大亨堡（熱狗加麵包）。熱狗口味應該就是原味吧，每次也都只看到這一款……，麵包打開後夾好熱狗裝入紙盒，請店員幫忙微波加熱，再拿了三包醬料就回家了。回家後把三種醬料（酸黃瓜、甜辣醬、番茄醬）一起擠上去，然後大口咬下，啊~~~嗯~~~？？？呃？？？怎麼有股奇怪的塑膠味嗎？然後麵包體回家後就乾乾冷冷的了，只剩熱狗有餘溫。在想是不是醬料味道的關係？聞起來有點刺鼻怪味，但三者已融合為一，我找不出兇手是誰……。後來只好把醬料刮除繼續吃，但味道還是存在……。下次如果要再買，我會單吃熱狗而且不要貪心拿醬料。（而且我覺得711起司口味比較好吃）大家推薦熱狗怎麼吃比較美味啊？幸好我還有麥香紅茶漱漱口。
[商品] 小七全家 麻婆豆腐料理東西軍：  講到麻婆豆腐這道料理  大家心裡最有印象的應該就是漫畫中華一番的料理對決那段  鮮紅色的視覺剌激  鮮嫩的豆腐  咬下去滿口的香麻辣  即使知道舌頭有點受不了了  仍停不住手一口一口的配著飯下度  它  就是有這樣的魔力  小七的麻婆早已經出了一段時間了  中間還有改過版  如今  全家終於接受挑戰出了相同的料理  這陣子全家已非吳下阿蒙  在微波食品的調味上早已不輸給小七  所以對於它的麻婆  個人是有些期待的~  一拿到全家剛微波出來的便當時  不知是微波還是包裝上的問題  整個上蓋是內縮凹下去的狀態  讓我打開的時候有點小心  深怕醬汁整個噴上來  上半部盒子要拿起來時沒有設計手持的部位  手指多少還是會沾到一些  這部份是小七是先馳得點  就口味上來說  全家麻婆的味道比較偏重  比較像在飯館裡點的麻婆  鹹度稍微高一點  偏上飯之後還算OK  花椒的味道比較明顯  所以真的有一點麻辣  平常口味上大概就吃到小辣的我  額頭會冒一點小汗  也開始會想流鼻涕了  醬和飯的比例還行  不會有吃到最後只剩下飯的冏境  成年人吃的話大概就六七分飽這樣  整體上是不錯吃的  也許是小七的吃習慣了的關係  個人會覺得小七的調味比較順口  它的口味沒這麼辣  然後稍稍偏甜  有的鄉民看到這裡也許會說  不麻不辣還叫什麼麻婆豆腐啦  樓下左轉佛蒙特咖哩慢走不送  每個人有自己的考量  有時上班族等下還得繼續上班  不想吃得大粒汗小粒汗  一把鼻涕一把眼淚不行?  也有的人不能吃太重鹹  健康考量嘛  ( 現在去便利商店買東西  看的是熱量而不是標價…ORZ )  總之  兩款麻婆對於想簡單快速解決一餐的外食族來說  是還可以的  喜歡哪種口味的話就自由心證了  可以的話請在樓下推文推自己喜歡哪一種  我也想知道一下大家的口味 XD
[商品] 全家 伊藤園 抹茶拿鐵：本人是抹茶控...一開始沒看板，在超商衝著伊藤園就買了結果要奶沒奶，要抹茶沒抹茶..甜味也甜的很不正常QQ  即使不是味全但統味還是很重雖然我還是喝光了，但還多買一罐有點後悔QQ
[商品] 全家 所以奶茶 (豆乳紅茶)：本來要買義美無糖豆漿的 眼角就瞄到這款新商品紅茶豆漿 算是絕配之一 所以給個機會買來嚐鮮看看看著瓶身五六七秒後才豁然開朗 原來「所以」其實就是英文Soy…現在不這樣搞一下名稱 好像不行喔XD粉紅粉紅的包裝 很少女 很文青打開封口之後 聞得到淡淡的茶香喝了一口 嚐嚐味道 卻沒有什麼茶味 只有豆漿味而且不知道為什麼越喝 腦中越有「中華豆花」的影子浮現…沒錯！就是喝的中華豆花無誤啊！！！(回來了 童年的回憶都回來了XD)OK! 簡單來說 喝不到茶味有點失望 但還可以接受啦對了 還有另一款豆乳綠茶 等待其他板友分享囉
[商品] 統一蛋糕屋-起司蛋糕：上次看到a大發文找輕乳酪蛋糕，前陣子也有找這款蛋糕，但是沒找到，今天跑了4間超商在最後一間的架上發現了最後一條起司蛋糕，這款類似輕乳酪蛋糕。起司蛋糕吃起來口感綿密，入口即化，又有淡淡的起司香味，也不會太甜，很適合配上無糖茶來一起吃。重點是便宜又好吃，這幾天買還有送OPENPOINT 10倍點數。
[商品] 7-11 darda鹹甜綜合爆米花：最近一直想吃爆米花可是附近便利商店都沒有熟悉的卡滋看到這款想說剛好在特價就打包帶走囉口味跟口感都不錯吃雖然有味道的地方分布有點不太均勻但還是讓牙齒痛的我不顧牙痛一口接一口停不下來xD本來要慢慢邊吃邊看電影的…可是我整個很專心認真快速吃阿！沒幾分鐘就要吃完了…不過說真的要吃爆米花應該還有其他cp值更高的選擇啦，如果大家有知道哪牌好吃便宜可以推薦xDps蠻奇怪的是我現在嘴唇麻麻的，不知道是不是爆米花造成的……
[商品] SANGARIA 香濃拿鐵咖啡 CAN280：最近一直想吃爆米花可是附近便利商店都沒有熟悉的卡滋看到這款想說剛好在特價就打包帶走囉口味跟口感都不錯吃雖然有味道的地方分布有點不太均勻但還是讓牙齒痛的我不顧牙痛一口接一口停不下來xD本來要慢慢邊吃邊看電影的…可是我整個很專心認真快速吃阿！沒幾分鐘就要吃完了…不過說真的要吃爆米花應該還有其他cp值更高的選擇啦，如果大家有知道哪牌好吃便宜可以推薦xDps蠻奇怪的是我現在嘴唇麻麻的，不知道是不是爆米花造成的……
[商品] 7-11赤城乳業 蜜柑果肉冰棒：   外觀   打開（有點像芒果…）   咬一口（探頭say hi～～）   另一角度（蜜柑出來了～～）   心得：跑了家裡附近的第二間7-11終於買到完全是為了蜜柑買的日本的蜜柑製品真的超對我的味…（超有名的o牌不沾手果凍最好吃的絕對是期間限定的蜜柑味！！！！！離題）外觀的包裝上印了40%的果汁果肉吃完感想 蜜柑最高～～滿足了濃濃的蜜柑味 配上大塊的果肉冰的型態是像卡哩卡哩君冰棒一樣有點碎冰口感的清爽冰棒比起濃郁的牛奶冰 夏天吃這個絕對更消暑啊～這個應該有90分以上（對於愛橘子味的人來說）但…太太太貴了啊雖然我小家子氣地分兩次吃想說可以當午餐+晚餐甜點 但是還是覺得有點亂花錢的罪惡感TTend
[商品] 7-11 香辣雞腿便當 新上市：l/Nl3wkN7-11 目前架上似乎是看不到國民便當了換成是新系列的御便當這次先來試這款 香辣雞腿便當加熱前，便當盒側面的文案有些引人注目"香辣雞腿便當: 表皮明黃嬌嫩，骨肉鮮香豐腴，允指回味"嗯......有點不順唸了一下"香辣雞腿，明黃嬌嫩，鮮香豐腴，允指回味"或者"雞腿明黃嬌嫩，骨肉鮮香豐腴，香辣允指回味"好像也不錯不過，還是不太懂明黃嬌嫩及骨肉鮮香豐腴是怎麼想出來的，蠻厲害的!接著也就停止思考的迴圈回到產品本身包裝上有特別標示微波後請小心防燙這是真的!按建議的加熱時間作微波，取出後水蒸氣的量有些多加上這款是不需拆膜可以直接微波的所以在拆膜的瞬間是有可能會被燙到有時候餓或趕時間，急著拆膜，雖然每一款每次一加熱水蒸氣分佈的情況盡相當不過，也許可以試著讓便當稍微向正面前方傾斜，再由下面便當開闔處打開，會比較好(這還待之後陸續實測)打開明顯看到的配菜有，高麗菜紅蘿蔔炒冬粉，麻婆豆腐及主角的表皮明黃嬌嫩，骨肉鮮香豐腴，允指回味的香辣雞腿了另外，白飯上還加了辣菜脯及增色的火腿片趁熱開動結論首先，配菜這次新上市的香辣雞腿，確實，口感比7-11自家的微波雞腿來的好!無論是皮還是肉，都有比以前的版本有明顯的提昇但是，鮮香豐腴可能只能跟7-11自家過去的作比較了。配菜及配色上，都比以往的國民便當系列來的經緻一些白米飯的量有些少，配菜的量也不算多但很巧妙的，用各項調味比例的差異，讓整體食感還算平衡另外一點是，這次按建議加熱時間加熱，每項配菜，雞腿內側都有足夠加熱除了麻婆豆腐之外，麻婆的腐的部份很明顯溫度低了10度以上入口的瞬間會有"冷掉了"的落差感這部份還需要再作測試。後記這款香辣雞腿便當御便當，在許多方面都可以看到設計者的巧思，尤其是飯量減少，配菜裡增加辣的比例等等吃完飯剛好配菜也空了! 比例抓的有點厲害。對於一些平常食量較小，或者以往覺得便當的飯太多，抑或是覺得菜吃完了飯還好多。這些問題在這款便當上都獲得解決。這款便當的目標客群，也許是這個部份。相對的，如果平常食量不比週邊親友明顯來的少，這款便當的飽足感可能會不足。有興趣購買前，可以留意一下。il/8UPslJl/YyxTksXoJ
[商品] YHB寶可夢海洋深層氣泡水：這分數有點奇妙，我明白，個人感受還請多包涵～ur.com/qPRcQBK今天抱著一點抖又一點期待的心情，先喝了小黃瓜口味非常意外的並沒有想像中恐怖，小黃瓜的氣味並沒有像生吃一樣重的讓人恐懼，一方面大概是因為加了糖的關係微微的甜味搭配小黃瓜的氣味，反而有種涼爽的感覺如果曾經有人喝過愛之味出的西瓜水，就接近那種類型與其說是氣泡水，更像是汽水，尤其適合夏天罐子很可愛，不過我喝完還是丟了QQur.com/7iYhylF要說缺點的話是，他們家氣泡很多，但是不是辣辣的那種氣泡我個人偏好那種很刺痛的泡泡，不辣我就不會回購，所以這大概是我-25分的原因接著是原味的氣泡水大概是加了薄荷的關係，喝完之後喉嚨會有一點點涼涼的不會討厭也沒有喜歡以味道來說，跟我喝過的幾家都不同該怎麼形容好呢？以前喝原味的，都是有點微微的苦感，這款喝起來並不會苦，好像有一點點酸的感覺中規中矩，卻又感覺不到獨特之處，所以相對於小黃瓜款，個人再略-5分不過可以期待這款拿來搭配調酒之類的應該會有很棒的呈現 :)
[商品] 十全青梅醋/蘋果醋：進711看到剛好特價從28變19元19不知道為什麼看起來就比20誘人加上剛好想喝酸酸的東西就跟朋友一人買一個口味青梅的原本以為會很酸結果喝下去的時候蠻順口的味道也不會太重喝下去過幾秒腦子裡真的會浮現梅子的臉原本以為蘋果會比梅子好喝但蘋果味好像重了點喝一喝會覺得太醋了相比起來，梅子更順口不過重點是冰冰喝～最好喝下午如果想喝酸酸的會考慮的回購不過恢復原價的話我可能會買其他飲料囧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 萊爾富 一碗雞腿飯 新上市：l/Uw35ws有一陣子之前試了萊爾富的一碗排骨飯對萊爾富的企圖心印象深刻剛好上次試了7-11新的香辣雞腿便當ot.tw/2017/03/7-11_29.html這次剛好來比較一下萊爾富新的"一碗"系列之雞腿飯如何這次按建議時間加熱後測了一下溫度，還蠻理想的把雞腿拿起來，又測了一下，雞腿下方的米飯似乎有些生冷的現象試了一口，嗯，是冷硬的沒錯。將雞腿另外放在平常拍照用的白盤上剩下的飯菜整碗加蓋後再微波40秒總算是正常了。這款是否能符合期待? 會不會超越上一款萊爾富自家的一碗排骨飯?跟7-11新的辣雞腿便當相比又如何?趁熱開動!結論很可惜地，上面三個疑問，這次得到的答案都不算太正面。首先按建議時間加熱後，整體的表面溫度已經很高了整隻大雞腿有很完整的加熱，這一點有及格但是，下面的米飯，無論是測溫，還是實際食用都加熱不足。此時，雞腿加熱其實已經足夠，不得不先將雞腿取出另外將整碗飯菜再作加熱。這點，離產品高完成度有就一段距離了。再者近年，能在超商吃到這類大塊雞腿，可以感受到設計者的企圖心，自己甚至利用加熱時間把產品包裝上的QR code的youtube影片看完看的出來設計者們有想要突破而事實上，在上一款排骨飯產品也一定程度作到了。可惜，跟7-11 新的便當，在含骨雞腿的產品上，餐盒採用的是平面分層設計另外在雞腿的大小及炸衣上也有作調整。7-11成功的超越自己以往的微波雞腿。萊爾富這款帶骨大雞腿肉大小份量真的很大，賣相也不錯，然而，採用的是整碗上下垂直無分層設計下面飯菜的水氣讓這次炸雞的炸皮變的很不理想。非常不理想。第一次加熱打開時，隨著水蒸氣飄上來的炸雞香氣非常吸引人然而，當吃到下方加熱不足的米飯塊，加上那濕濕油油地炸皮......很難說是符合期待這款，萊爾富一碗雞腿飯同樣的設計方式，之所以產品完成度會相差如此之大其中一個原因也許出在大雞腿上解決之道，也許有一，採用平面餐合，分隔配置二，或者，加大碗底部的圓頂三，同樣的雞腿，改採其它調味方向，如煎，烤，或炸衣淋醬降低跟水氣結合後濕油膩感無論是那一種方式，都得再次留意，大雞腿，裡面所含的骨量更多，這在加熱時間上的設計一定得考量進去。寫了上述這嘛多，真的很可惜這款的配菜搭配選用的很不錯然而，因為食材特性沒有作更完整的考量這款炸大雞腿飯，還有待改善。後記如果 有興趣嘗試的朋友會建議，在加熱前，先拆膜，雞腿肉與飯菜分開加熱無論是口感還是熱度都會比較理想。整碗便當的份量也比其它超商食品來的飽足或者選擇一碗排骨飯。ost_20.htmll/7QknhGl/DQ6ZK0rHQel/Gt526L
[商品] Lotte Foods馬卡龍雪糕：之前在韓國朋友有提到樂天有很多家公司其中有一家專門做冰叫Lotte Foods像是有小豬冰棒，CooCooCone等知名韓國冰就是他的旗下一直在海外看到就是台灣沒看到！！！沒想到終於來了！哈哈哈喜歡他的包裝看到馬卡龍就受不了了～吃起來味道我真的不會形容...不過就是好吃啦！有詢問韓國朋友這支香港7-11也有賣15港幣的樣子算是海外銷售冠軍希望Exid代言的那支CooCooCone也可以來！期待   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家PANTONE生活節雨傘套(粉)：我真的是瘟神...上禮拜六日跑去高雄第二天就下雨回台北兩三天又下orz 剛好看到全家生活節有出傘套讓我果斷放棄收納盒w平常的話我都是拿個塑膠袋放傘再放包包 但挺吵的也不好看(好像拿出一包垃圾一樣)以前別的傘有附傘套 但是硬殼實在佔空間也沒繼續用這個傘套實在很可愛又挺輕便的 我去的全家剛好只剩一個粉紅色 剛好我比較想要粉紅色昨天剛好雨下很大 換到就用了所以照片是剛剛才拍的傘都乾了所以實際使用狀況會用文字描述產品介紹 鄉民的30cm寬10cm 先把傘綁起來會比較好收 下面會解釋塞進去以後 裡面像是清潔用抹布或拖把的毛 只有一邊有實際狀況大概是 雨傘濕答答的又亂 傘套沒寬到能直接拉起來所以先把傘綁起來然後把拉鍊拉到白色跟色塊交界在收可能會好收點目前還在研究怎麼收手比較不會弄濕中ˊ_>ˋ總結PANTONE傘套優缺點優點：好看 輕便 不會弄濕包包也有繩子可以用手拎著存在感比原本附的傘套高 所以應該不會弄丟缺點：沒辦法快速收起來 手可能會弄濕P.S.我的傘應該是一般大小略大一咪咪 八根傘骨 收傘長度約25cm以上 謝謝大家收看～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 全家  特濃抹茶拿鐵：我真的是瘟神...上禮拜六日跑去高雄第二天就下雨回台北兩三天又下orz 剛好看到全家生活節有出傘套讓我果斷放棄收納盒w平常的話我都是拿個塑膠袋放傘再放包包 但挺吵的也不好看(好像拿出一包垃圾一樣)以前別的傘有附傘套 但是硬殼實在佔空間也沒繼續用這個傘套實在很可愛又挺輕便的 我去的全家剛好只剩一個粉紅色 剛好我比較想要粉紅色昨天剛好雨下很大 換到就用了所以照片是剛剛才拍的傘都乾了所以實際使用狀況會用文字描述產品介紹 鄉民的30cm寬10cm 先把傘綁起來會比較好收 下面會解釋塞進去以後 裡面像是清潔用抹布或拖把的毛 只有一邊有實際狀況大概是 雨傘濕答答的又亂 傘套沒寬到能直接拉起來所以先把傘綁起來然後把拉鍊拉到白色跟色塊交界在收可能會好收點目前還在研究怎麼收手比較不會弄濕中ˊ_>ˋ總結PANTONE傘套優缺點優點：好看 輕便 不會弄濕包包也有繩子可以用手拎著存在感比原本附的傘套高 所以應該不會弄丟缺點：沒辦法快速收起來 手可能會弄濕P.S.我的傘應該是一般大小略大一咪咪 八根傘骨 收傘長度約25cm以上 謝謝大家收看～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 伊藤園 抹茶拿鐵 ：平常喜歡喝泰山的飲料，這款伊藤園的抹茶我覺得還不錯，我不曉得其他網友的評分是發生了什麼事，不過只要是化學味重的我喝一口可能就不喝了。泰山代工的飲料比起某其他家添加物一大堆的好很多，某其他家做的有幾款免錢請我都不見得喝。可以加鮮奶進去，發現這樣更好喝！
[商品] 萊爾富  一碗雞腿飯：平常喜歡喝泰山的飲料，這款伊藤園的抹茶我覺得還不錯，我不曉得其他網友的評分是發生了什麼事，不過只要是化學味重的我喝一口可能就不喝了。泰山代工的飲料比起某其他家添加物一大堆的好很多，某其他家做的有幾款免錢請我都不見得喝。可以加鮮奶進去，發現這樣更好喝！
[商品] 全家 菠啾乳酸野草水： (取自FB照片)昨天上市的 瓶身設計與波啾野草水差不多 但瓶子是圓形的味道喝起來有點像可爾必思 但味道沒這麼濃不會太甜也不會太酸 這點算不錯不過個人沒很愛乳酸飲料就是了XD
[商品] LOTTE優酪酷吸冰沙：打卡商品又來了，我一同把這個商品納入在之前介紹的LOTTE洋芋片、軟糖的文章裡面。有興趣的可以來這裡看全部照片。d/AO6wIG而這是今天的主角d/lk1RsP這曾經是去韓國便利商店必買的商品之一、終於來到台灣了！讓我懷念起小時候就應該要把養樂多放在冷凍層之後再用小湯匙挖來吃的感覺！給你們看看內容物d/coARZ2SORRY~~我好像又毀了一個食物 :(因為實在太失敗了後面我自己用吸的哈哈哈，其實喝起來就是我們小時候喝的養樂多只是他會更酸點，甜度沒這麼多。但還是有一定的甜度！可能是加了優酪的關係，喝起來也比較清爽！雖然我較習慣養樂多的冰沙，到現在夜市也是很多養樂多冰沙可以買得到～如果很喜歡優酪優格的朋友，這冰沙你可能就不能錯過了～～不過他單價太高了，一個要69$，現在嘗鮮65$對我而言大概還是拿出來放IG的美物，不會再買第二次了！內容有170ml哦！
[商品] LOTTE馬卡龍雪糕：小七的冰品季開始了在冰櫃前面看到包裝覺得很投緣就直接結帳了完全不知道將要迎來如何的口感幸好雪糕的口感不錯很綿密咬下去最明顯的味道是花生粉紅色的是草莓果醬黃色塊狀物無法分辨後來看標示內容物有草莓糖漿、甜筒餅乾脆片、馬卡龍碎片可惜完全沒感覺到甜筒脆片的酥脆沒吃過馬卡龍也不確定他是什麼味道整體的口感跟明治牛奶巧酥差不多但不會太甜熱量也是明治的一半是偶爾想吃甜食不錯的選擇
[商品] 711 香炸雞腿堡 全新工法漲10塊：以前明明一樣的辣味雞腿堡賣42元，今天要買來當早餐，發現登愣，換包裝了，結帳時發現價格，漲！十！塊！什麼全新工法能夠漲到十塊錢啦以前很愛吃的說QQ漲到52應該之後是不會再買了...ur.com/hqPCGbMur.com/22oYQ2n
[商品] 7-11盛香珍 小魚干花生：拿來當上班小零嘴還不錯，分成20包小包裝份量也不大，唯一覺的不夠味（辣）。現在小七買一送一，應該還蠻划算的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 全家 紫米米漿：拿來當上班小零嘴還不錯，分成20包小包裝份量也不大，唯一覺的不夠味（辣）。現在小七買一送一，應該還蠻划算的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品]全家新食感米漿：全家新食感米漿有人也覺得包裝滿好看的嗎（誤今天試的是地瓜~就直接開喝版上很多人覺得太甜@@但我喝完覺得口感很清爽不會稠稠的甜味大概來自夯番薯吧原料也只有地瓜、米、糖跟水相對市面上一堆飲料單純多完全沒加花生所以沒花生味不愛喝一般米漿的反倒可以試試小朋友應該也會很愛有點像我媽會做的地瓜米漿但便利商店就能買到，滿方便的有燒到，會再買來喝晚上也來買給我媽鑑定一下好了
[商品] 7-11 培根蛋炒飯 新上市：l/I0L5XQ看到7-11 終於又推出新的炒飯產品上一款是 7-11 蔥爆香腸炒飯ot.tw/2017/02/7-11_14.html可以看到，包裝有所不同近期，早最採用四方型餐盒的是7-11 黃金蟳味蛋炒飯ot.tw/2016/07/7-11.html無論是在調味還是包裝上，都算是近期7-11炒飯的分水嶺之後接續推出的幾款產品都可以看到延續這款產品的現象不過，這次新的培根蛋炒飯改回了原來炒飯的包裝7-11 蕃茄蛋炒飯ot.tw/2016/05/7-11_25.html出現了返祖現象好奇，買來試試加熱。在等待結束後測了一下溫度在拆封前因為水蒸氣的關係，有些燙手拿的時候可以留意一下拆封，待水蒸氣稍微散開後，溫度就恢復正常熱騰騰地炒飯!打開後，明顯看到的食材有，散落的青蔥，厚切培根，大量綴飾的 炒蛋及三兄弟少了一位的玉米粒與青豆趁熱開動結論這是一款設計的中規中矩的微波炒飯產品米飯及配料粒粒分明，口感還不錯，但相對的油量也不少。雖然這次包裝返回之前炒飯的餐具，但基本上，調味還是延續了最近的走向現在7-11的青蔥在微波加熱後還能包持一定的脆度，不會像之前一些款式過老!這點對於喜歡炒飯撒上蔥花的朋友來說算是一個進步相對的，不習慣蔥味的朋友，就算把蔥花挑走，味道的殘留還是蠻明顯會建議避開另外，對酸味比較敏感的朋友，這款也延續了之前的特色，也就是帶了一份酸味如果之前試過其它款，覺得不習好這種味道的朋友，這款也不例外。l/aXQM8EsEL5l/EX9zsul/1axKsn
[商品] 金色三麥桂花釀啤酒：比起之前的草莓啤酒味道稍淡些          喝下去回甘才嚐得到桂花香氣          但本來就是喜歡ALE啤酒所以私心加了幾分          覺得這隻配海鮮類或是直接喝都不錯          搭配味道重的鹽酥雞就浪費了          
[商品]  全家 OREO牛奶酷繽沙：就是牛奶+碎冰+OREO+懷念味道喝到冰沙就覺得好像夏天要來了邊喝邊咬到OREO碎片都會有點莫名驚喜感像在很久沒穿的褲子裡找到錢一樣驚喜程度大概10元XD個人偏好牛奶勝過咖啡總覺得OREO在牛奶裡才能發揮的淋漓盡致之前看過有人加無糖紅茶變成奶茶冰沙我倒是試了加無糖綠茶變成奶綠冰沙嗯….還是乖乖喝原本的就好…
[商品] 全家地瓜米漿：進全家看到新產品馬上購買很猶豫要紫米還是地瓜但看到夯番薯（他在我心中有不可動搖的地位）忍不住還是選了地瓜原本以為地瓜+米漿應該要有Double濃稠結果是帶點水份的口感重點是喝起來太～甜～啦原以為會有淡淡的地瓜甜沒想到 砂糖 淹沒了我的味覺地瓜味大概在三秒後會回來可能是木舌的關係我已經找不到米漿的存在感感覺很像一杯地瓜糖水>_<如果再不甜一點 我可能會多喜歡他一點
[商品] 全家 芋頭西米露：新產品之手刀櫃檯付錢拆膜try，觀望過熱量後不意外的爽口清淡不多料，但就CP值來看的話39元似乎包裝佔一半價錢，優點的話包含了實在可感受到的芋頭切塊~但畢竟本人太扣洨了所以不會回購，好吃。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 711 抹茶好朋友 ：看了這麼多篇心得文，我是抱著有多難喝的好奇心去買，掰啾有說過自己如果開店要開一間史上最難吃的雞排，若真有這麼一間店的話我也會去買的。顏色：抹茶該有的顏色，正確氣味：建議大家可以封住瓶口，輕輕搖個幾下，再把鼻子塞進去，可以聞到很重的氣味；先不管是什麼氣味，真的不是抹茶味。有一點點酸，但並不是壞掉的酸；然後有...對，像有位給高分的網友說的玄米味，然後有一個生生的味道，總之不是抹茶。口感：一入口是黏稠，很cream的那種，粉粉的；舌頭兩側，有一點血的味道，吞下去的時候，舌根會湧上一股對我來說很難以言喻的味道，隨後在我口腔後頭形成空間感。以抹茶來說，它不是抹茶，所以無法給分，18分是一個我覺得至少我能喝完沒要倒掉的分數（一直試味道，不覺得好喝，某幾口甚至覺得難喝），但就新奇程度，我覺得無論口感或氣味它真的讓我很驚喜，哈！如果想知道抹茶乳
[商品] 原萃 錫蘭無糖紅茶：看到７－１１的立牌，竟然是１８９公分中年帥氣鬍渣已婚巨蟹座日本型男，所以就買了，而且一次買兩瓶。瓶上說，＂搖一搖，茶就醒了＂但是我搖半天，怎麼沒有感覺它醒了？如果是搖阿部寬的話，應該會醒來，而且會對我說，要幹嘛？很順口喔，很好喝。推薦一個。１９元會買。２５元原價可能會考慮一下。
[商品] 全家PANTONE生活節 叉匙組：第一波活動看了版上的分享文 實在無感所以安全pass結果一大早看到第二波餐具組活動粉嫩的配色 + 亮面的陶瓷質感  熊熊燃起大火!趁午餐時衝去買  原本不抱持希望沒想到店員告知還有一組叉匙組!!(碗和碟子都換完了Q^Q 但我原本就超想要叉匙 所以超開心!!)拿到後打開粉嫩的配色真的讓人心情都亮麗雀躍了起來!!!!304不鏽鋼的亮面叉子和湯匙   邊緣沒有刺刺的凹凸不平後面握把是陶瓷製成  完全沒有廉價感!拿在手上沉甸甸的 很有安全感XD不過身為大手人拿起來感覺有一點點點小(我手套穿男生的大號XL)同場加映 之前7-11的拉拉熊 湯匙個人真心覺得全家的質感比7-11好太多了!!而且一組只要79元太划算了!!!超開心有搶到!!!!同事們看到也說一定要去搶一組XDps.偷偷稱讚高雄安康店的全家帥哥店員  中午臨時衝去買發現點數差了200點   店員二話不說就轉了他的點數給我!!!!!   天阿啊啊啊啊啊 超暖心的(灑花)!!!!※ 編輯: shikiban0819 (1.174.28.86), 03/30/2017 00:01:27推 hsudens: 我用HG 200點免費換，喔耶 03/30 00:33推 wxy369: 質感真不錯 可惜沒有收納盒可以方便攜帶 03/30 00:45推 wxy369: 剛看廣告4/12第三波好像是隨行杯跟「板狀物」 03/30 00:51→ m284869: 這組是不是跟上次的蛋黃哥一樣造型阿? 03/30 01:09推 che10011110: 這個可以預購嗎？上一波的可以 03/30 01:24推 azure5209: 叉匙組的顏色很好看!!! 03/30 01:50推 kaojet: 板狀物？就砧板啊 03/30 04:33推 fdsn: 叉匙顏色超美 質感很好 昨天換到一組 加79元覺得很值得~~ 03/30 08:03→ JuiFu617: 用鈦叉匙後，不喜歡太沉的叉匙 03/30 08:21推 happygo12: 請問這個長度很短嗎 我是長手人 03/30 11:13推 tonka: 目前是現貨兌換為主 好像不能預購~ 03/30 13:13→ shikiban0819: 我們大手人手指也很長(中指9.5cm)，我覺得有一點點 03/30 14:50→ shikiban0819: 偏小但是可以接受的大小喔! 03/30 14:50推 starwishsun: 請問如何用uupon扣點兌換，卡在店裡qq 03/30 19:41推 am77612: 今天也換了,但握把粉色跟藍色的地方很多黑點跟白點... 03/30 19:53→ am77612: 叉子跟湯匙也很多刮痕,不過用了也是會刮到就算了 03/30 19:54→ am77612: 但是粉嫩的顏色有黑點有點難過,應該也不能算瑕疵? 03/30 19:55推 elfspirit: 今天想用HG點數換，結果店員不會用。。。 03/30 22:38推 WAXIANG: UUPON我看店員是先刷餐具組，再刷綁定的悠遊卡，再點螢 03/31 12:35→ WAXIANG: 幕的什麼 03/31 12:35推 pomelo0608: 如果要用200點免費換，要用uupon點數，並且攜帶綁定uu 03/31 13:44→ pomelo0608: pon的悠遊卡,店員刷桌面上的條碼>放上悠遊卡就能成功 03/31 13:44→ pomelo0608: 兌換了。 03/31 13:44推 xoshinexo: 我昨天用HG換，也是卡在店裡一個小時……店員還直接打 03/31 22:11→ xoshinexo: 給客服。刷桌上條碼＞HG卡條碼＞按兌換就可以了，會有 03/31 22:11→ xoshinexo: 支付50元的明細，可是不用付錢！ 03/31 22:11→ sweet360: 沒先看到推文，去的那間店店員也不會用，跟他研究了老半 04/02 21:42推 sweet360: 天，還好我眼尖看到桌上的條碼 順利換到 04/02 21:42
[商品] 全家 經典鍋貼：   我又來全家了xD因為酷繽沙的回歸所以跑全家跑的有點勤，不過昨天寫過酷繽沙所以今天就不寫了在全家尋覓可以配酷繽沙的早餐，剛好在冰櫃看到這款~微波鍋貼的皮想當然是濕軟的口感，但裡面湯汁多，很合我胃口，份量對我來說是剛好，但當正餐可能沒辦法吃飽吧!酷繽沙真的令人上癮阿…
[商品] 7-11日式風味唐揚雞：工作地點附近只有小七能夠當作正餐，開始天天吃7-11的生活...所以看到有新品就會想試試看XD買之前爬了一下板上發現沒有心得文，還是抱著期待的心情買了～現在特價兩包66元，但是感覺是吃多會膩的東西，沒有人一起分享實在沒辦法一次兩包T_T一包裡面有四塊，每塊都算大塊的了，拿十元硬幣當比例尺平常最喜歡吃辣味炸雞球，但最近感覺越來越鹹，跟辣味炸雞球比起來除了比較大，口感也比較好（畢竟大了很多比較有在咬肉塊的感覺）味道方面滿清淡的，也有可能是因為平常重口味習慣了咬一口肉質不會柴也沒有腥味，但也不到juicy的程度～其中有一塊多了一小坨麵粉？微波完乾乾硬硬的不過之前吃辣味炸雞球已經很習慣吃到這種東西了。有個缺點就是不知道為什麼吃完舌頭上會有卡卡的感覺（好難形容 希望有人懂XD）如果之後跟其他商品有搭配優惠價的話會回購～
[商品] 小丸子帳篷【新竹】：工作地點附近只有小七能夠當作正餐，開始天天吃7-11的生活...所以看到有新品就會想試試看XD買之前爬了一下板上發現沒有心得文，還是抱著期待的心情買了～現在特價兩包66元，但是感覺是吃多會膩的東西，沒有人一起分享實在沒辦法一次兩包T_T一包裡面有四塊，每塊都算大塊的了，拿十元硬幣當比例尺平常最喜歡吃辣味炸雞球，但最近感覺越來越鹹，跟辣味炸雞球比起來除了比較大，口感也比較好（畢竟大了很多比較有在咬肉塊的感覺）味道方面滿清淡的，也有可能是因為平常重口味習慣了咬一口肉質不會柴也沒有腥味，但也不到juicy的程度～其中有一塊多了一小坨麵粉？微波完乾乾硬硬的不過之前吃辣味炸雞球已經很習慣吃到這種東西了。有個缺點就是不知道為什麼吃完舌頭上會有卡卡的感覺（好難形容 希望有人懂XD）如果之後跟其他商品有搭配優惠價的話會回購～
[商品] 原萃 錫蘭無糖紅茶：難喝，真的很難喝，為什麼會有一股奇怪的味道，完全說不上來該怎麼形容，苦味+藥味的感覺，就是怪錫蘭紅茶是一種茶味不輸阿薩姆紅茶的味道可是...這個怎麼喝都不覺得有錫蘭紅茶的香味阿看到板上有人評價這麼高我真的覺得我們一定是不同次元的生物吧!茶的顏色不夠深，味道也沒有出來，喝下去就皺眉，難以言喻阿!加了鮮奶跟一點糖下去，說真的我快吐了，難喝到不行
[商品] 全家-叉匙/餐具組：直接上圖分享>>盤子/叉子早上加購後邊走邊拆拿去裝早餐(想說剛好少用餐盒，順便做環保)幸好公司樓下就是早餐店不然端著這盤走在路上會不會被狗追0.0享用前還要先OCD的把他們分好食物不能混在一起還有不要壓在我的Pantone色票上面!!真心覺得擺盤也會影響食慾阿>>碗/湯匙陶瓷材質可以微波，實用性很高用來喝牛奶+麥片，size也滿剛好的深度大概是6公分左右這樣裝九分滿的狀態大概是300ml的牛奶叉匙上面都有做卡榫，可以防止滑落私心覺得如果有筷子就更完美了拿到實體，比想像中的更有質感而且顏色是會讓人覺得溫暖的色調，看了心情也會變好結論：我就是很吃外表的人…
[商品] 可果美 100%鳳梨綜合果汁：直接上圖分享>>盤子/叉子早上加購後邊走邊拆拿去裝早餐(想說剛好少用餐盒，順便做環保)幸好公司樓下就是早餐店不然端著這盤走在路上會不會被狗追0.0享用前還要先OCD的把他們分好食物不能混在一起還有不要壓在我的Pantone色票上面!!真心覺得擺盤也會影響食慾阿>>碗/湯匙陶瓷材質可以微波，實用性很高用來喝牛奶+麥片，size也滿剛好的深度大概是6公分左右這樣裝九分滿的狀態大概是300ml的牛奶叉匙上面都有做卡榫，可以防止滑落私心覺得如果有筷子就更完美了拿到實體，比想像中的更有質感而且顏色是會讓人覺得溫暖的色調，看了心情也會變好結論：我就是很吃外表的人…
[商品] 7-11 杜老爺酷寶綿綿冰葡萄牛奶：  外觀  裡面  打開後  挖一匙起來  感想：這是一個被商品外表騙倒而買到不喜歡口味冰品的下午茶食記…杜老爺的冰品 絕大多數我都覺得很好吃麻糬冰/甜筒之類的但是這個…我不得不說我應該選另外一個花生口味的但是我被葡萄牛奶跟我指甲油一樣的顏色弄的鬼迷心竅了QQ然後一打開看到顏色 我就清醒了…這個看起來就不…好吃的樣子！！！（實際上吃起來也沒這麼糟啦 就是小時候吃的香檳葡萄味然後沒有香檳感）壞就壞在…他裡面有一大堆葡萄乾！！！對 就是有喜歡葡萄味但極討厭葡萄乾的那種人…眼神死要是你跟我一樣討厭葡萄乾 勸你買別的吧～～～～～～～end
[商品] 全家 香橙蛋糕棒：又有新上市的產品啦！又是看起來好好吃的樣子只好用新台幣讓它下架了打開有淡淡的橘子跟蛋糕的香氣一口咬下是蓬鬆軟綿的蛋糕體不會太甜膩這點對於不嗜甜的人來說真是太棒了！吃到一半才發現它裡面有添加小小橘丁欸！（呃...就是橘子皮啦哈哈哈為這個平凡的蛋糕增添了一點驚喜結論：口味跟小小橢圓的那個檸檬蛋糕超級超級像！我真的好喜歡吃那個（好像是台中名產？！）總之是個很外表看起來普通但是好吃的蛋糕喔雖然我吃完之後胃脹氣了註：不知道為什麼圖傳不上來，晚點再補上
[商品] 7-11 小丸子&hello kitty串飾：純粹是媽媽喜歡kitty才換的不過28個這麼多款式還好換到有兩個是kt形狀的XD
[商品] 全家 紅豆奶油小吐司：內陷不多但我覺得剛剛好，紅豆搭配奶油好香～會讓我想回購！   
[商品] 全家 沖繩黑糖鬆餅：看了板上的評論，飯後想吃個甜點就選擇評價不錯的黑糖鬆餅，一打開黑糖香味撲鼻而來，很香，咬一口是QQ的感覺而不是平常吃鬆餅的鬆軟口感，中間奶油鹹鹹的，所以吃起來鹹鹹甜甜的，不會太甜膩，我只吃了一個，整體搭配和諧，飯後來一個剛剛好，如果再搭配個伯爵紅茶等等茶，也是個不錯的下午茶。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家PANTONE生活節餐具組-碗：今天早上滑FB看到聶永真分享之後就超生火（sorry我是腦殘粉）但礙於...月底了不想多花錢就想換個叉具組過過乾癮就好（省得換其他的就會無止境收集起來）沒想到一大早衝去公司附近的全家叉具組被換走了GG只好換了第二想要的碗拿到打開，質感很好耶！！！顏色好死不死就是我喜歡的這種綠另一個顏色我也超愛，已決定收藏另一個顏色而且碗的容量算大（跟之前蛋黃哥換的相比...這個大概可以裝1碗吃的很撐的飯量）總之的總之就是，質感很好 大家千萬不要換啊～（誤XDD）
[商品] 新 卡娜赫拉icash2.0：非聯名的icash真的很雞肋在開通北捷與公車之後雖然有比較好用一點但積點還是超慢QQ不過！看到可愛的卡娜赫拉卡還是忍不住就買了啊啊啊啊！本來已經有一張然後昨天男友半夜去超商買宵夜看到…放個官網清楚圖然後今天出門上班的時候，雖然已經快遲到但還是…無意識地走進7-11了QAQ醒來的時候錢包裡的鈔票已經變成ok fine.我到底要那麼多張icash幹嘛啦QAQ
[商品] 所以奶茶 VS 玫瑰奶茶：  1. 玫瑰蜜香奶茶 剛喝進去有點玫瑰淡淡香氣，後面奶味在從中竄出來，算還可以接受，但沒有到很特別！  2.所以奶茶(豆乳綠茶) 豆漿跟綠茶搭配起來喝，蠻搭的，豆漿的淡淡香氣，配上綠茶濃厚的茶味，好喝! !!!!!本日最推!!!!! 3.所以奶茶(豆乳紅茶) 豆漿跟紅茶搭配喝起來，像是中華豆花的感覺(喝下去就得到這個想法XD 所以個人覺得想嘗試的朋友，還是可以去買來喝喝看！ 下台一鞠躬！
[商品] 可果美 100%蕃茄蘋果汁：  1. 玫瑰蜜香奶茶 剛喝進去有點玫瑰淡淡香氣，後面奶味在從中竄出來，算還可以接受，但沒有到很特別！  2.所以奶茶(豆乳綠茶) 豆漿跟綠茶搭配起來喝，蠻搭的，豆漿的淡淡香氣，配上綠茶濃厚的茶味，好喝! !!!!!本日最推!!!!! 3.所以奶茶(豆乳紅茶) 豆漿跟紅茶搭配喝起來，像是中華豆花的感覺(喝下去就得到這個想法XD 所以個人覺得想嘗試的朋友，還是可以去買來喝喝看！ 下台一鞠躬！
[商品] 全家麻婆豆腐燴飯 新上市：今天在全家的冷藏架上看到這款產品時眼睛為之一亮，反覆看了幾次很興奮的買下!這部份就比較屬於私人想法但是這一串文章寫下來上次在還沒實際加熱食用前，就有興奮感的是全家 日式烏龍冷麵ost_24.html這款產品，原因是它算是自己印象所及，第一款放了整顆需要自己打蛋的超商產品。而這次，為什麼這款麻婆豆腐燴飯，看到會有些激動原因出在於產品的包裝餐具終於換新的，而且，是往好的方向改善像是這款日本全家 特製ロースカツ丼ost_26.html可以看到是米飯及配菜淋醬兩層分開，然後採用透明的包裝一改台灣全家之前持續超久的難撕封膜而且這種包裝，除了能讓人一目瞭然，對蓋飯類產品的口感的提昇也有幫助再者，如果不要想全部醬料都淋上白飯上，開蓋反放，再將上層餐盤放上去也可以很簡單又不沾手的飯菜分離其實，一開始會跑去日本還特別找超商食品來拍照寫，也就是期待有一天，可以看到他山之石可以為錯，他山之石可以為玉!雖然很清楚知道，這真的是自己想太多了(笑不過，當真實產品出現在住家附近的超商時還是不免有些難耐興奮"終於!"回到產品本身全家在有含辣味的產品，會有標示辣度，這次的辣度是4度! 如果平常不太吃辣的朋友應該是無緣這款加熱後，量了一下溫度還蠻理想的!開蓋，可以看到青蔥沉浮在紅色的海面上這時，雙手分別提著兩側較高的邊邊，往後慢慢地將其淋上白米飯上!賣相很不錯趁熱開動結論這款辣度四度，改新包裝的麻婆豆腐燴飯，麻辣燙三個重要的點都算很成功的達成另外，標示重量跟實際測重也一樣!不過，全家這次的麻婆豆腐燴飯，在辣油的比例上，比較類似日本超商的麻婆豆婆換句話說，就是辣油某種程度上是"喝"的所以在油的量會多了一些。如果有興趣購買的朋友，也許可以先不要一口氣全倒，飯菜分離，一匙一匙試。另外，選用的米飯也許可以再更好一些。期待，未來全家可以讓難撕的封膜消失，推出更多讓人覺得有用心的產品l/MHTKm42F9Zl/QmdvCfps imgur 測試了好幾次，都上傳失敗這次改用google縮址
[商品] 全家 酷繽沙咖啡口味： 我真的非常非常喜歡咖啡酷繽沙，咖啡的苦加上oreo碎片，根本絕配阿~~~知道他要回歸的時候痛哭流涕(誇飾)但結帳的時候被價錢嚇了一跳………(附圖)
[商品] 7-11 現萃茶 經典綠茶： 我真的非常非常喜歡咖啡酷繽沙，咖啡的苦加上oreo碎片，根本絕配阿~~~知道他要回歸的時候痛哭流涕(誇飾)但結帳的時候被價錢嚇了一跳………(附圖)
[商品] 7-11 多栗檸檬塔(區域限定)：                       切開來後,塔的高度跟全家比還蠻高的,          另外在切的時候發現塔皮看起來雖然薄,          但不會輕易碎開,還蠻不錯的!          咬下去,微甜但不會死甜,檸檬味不會過酸,          不過總覺得少了奶油香,好可惜,          在嘴裡化開有檸檬加甘草茶的味道,          搭配清淡的無糖紅茶應該很適合,          以同期的甜品,回購率應該不高。
[商品] 7-11 廣式油雞便當 新上市：今天新上市的看外觀感覺很生火肉真的還蠻好吃的不輸外面便當店真的有油雞的感覺不過只有三塊還有一片超薄火腿吃下去沒感覺薄薄的香腸其實還不錯吃配菜部分有冬粉絲跟麻婆豆腐很下飯 但份量都有點少值得一提的是紙盒裡面還用塑膠盒裝著感覺有點不環保但是不會沾到隔壁配菜的醬汁還不錯小食量的男生吃起來剛剛好有點飽又不會太飽總而言之是值得一試的產品ps 學校附近的小七因為關東煮有新品上市今天特賣魚丸湯其實就是關東煮的湯加香菜芹菜然後福州魚丸貢丸虱目魚丸蘿蔔選兩種 $22一進去就聽到熱情的招呼聲加上覺得很新奇就買了其實還不錯喝啦搭便當很滿足只是……店員辛苦了
[商品] 全家新推出地瓜米漿：下午去全家繳費發現全家又有新產品好奇買了地瓜的試試 XD覺得這款滿像在喝地瓜的 XD地瓜味很濃甜度的部分對我來說是剛好不會到死甜或膩的程度但平常飲料喝無糖的人們可能會覺得太甜啦～原料應該是夯番薯附上成分喜歡夯番薯可以試試覺得當下午茶或早餐配飲還不錯喝完可以有點飽足感整體來說會再回購~
[商品] 7-11 蜜汁雞排：下午五點的時候實在是太餓了很想吃肉,就去買了這款其實本來是想找雞排來吃吃看的,但冰箱裏面只有蜜汁雞排,想說沒吃過也可以試試後來結了帳發現我在找的炸雞排放在鮮食區QQ分量當點心其實蠻剛好的,大概是外面賣的雞排的一半,有骨頭的那一邊但咬下去意外發現其實肉蠻厚的有點偏甜 微辣但可接受不知道不是真的很餓 其實我覺得蠻好吃的有吃到一口比較沒有肉的部分 雖然有醬汁包覆 但咬起來還是脆脆的缺點大概就是吃完有點口渴 然後更餓了...後來發現平價蠻兩極的  有個大胃王正妹千千說很難吃 XDD我還是有回購的可能  是說我記得有超商賣照燒腿排之類的 吧?有點想吃那個...晚點補圖~
[商品] 7-11 香草烤雞起司焗飯 新上市：l/cKBWiE看到7-11 今天推出幾款新產品其中這款最讓人眼睛為之一亮買來試試這次也來實測一下重量加熱打開讓水蒸氣散開後的重量約441g扣掉空盒重20g大約是421g，比產品標示的385g來的多一些回到產品本身賣相很不錯其實拆膜第一眼望去有種喚起回憶般的錯覺看著那兩塊大塊的馬鈴薯，白醬，米飯，配菜想起了日本庭園的枯山水!回憶方丈庭園直視起司焗飯....不過，這次不能靜靜久座冷了味道就走掉了趁熱開動結論這是一款，起司白醬比預期順口的焗飯產品，搭配兩個大塊馬鈴薯調味搭配的很不錯然而，這款產品主角之一的，三塊香草烤雞切片味道跟整體走向衝突感很大可以理解，產品設計上，不能像庭園般大量留白然而，在味道搭配上，成功的混搭會讓人更加有食慾相反的，沒那嘛好的混搭，結果會顯的很突兀也許下次用不同調味方式的雞肉片整體食感會更加和諧一些ur.com/qCB7ft1ur.com/yR6v1oAur.com/kHDWiQfur.com/ZOdJLWs
[商品] 所以奶茶（豆乳紅茶）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)天氣熱想說上課前去全家晃晃，一罐粉紅色的吸引我的視線！跟純粹喝是同公司的，是架上最後一罐，又剛好是我蠻喜歡的豆漿紅茶，就買來喝喝看不會很甜，跟純粹喝來相比紅茶不會太香精，豆漿喝下去那瞬間就知道是粉泡的XD不過整體來說是好喝的，會想回購BTW我真的好想喝喝看玫瑰奶茶喔XD
[商品] 711北極熊芒果草莓煉乳冰：用atm領完錢，瞥見旁邊冰櫃上面的北極熊真是太可愛了可是價格也太貴但是櫃上還貼了全台限量12萬個貼紙最後抱著僅此一次買吧店員開心說今天剛進的，進了很多新的冰哦！！走到座位想慢慢品嚐這個冰草莓是真的，吃起來酸酸的，芒果冰淇淋是很常見的假芒果味，下方的白色煉乳冰有點小顆粒的剉冰，但是有點稠稠的。三者互相搭配起來很好吃，不過價格真的太高了，不如去刨冰店吃吧。我只是想嘗鮮。
[商品] DYDO世界一拿鐵咖啡 CAN260：用atm領完錢，瞥見旁邊冰櫃上面的北極熊真是太可愛了可是價格也太貴但是櫃上還貼了全台限量12萬個貼紙最後抱著僅此一次買吧店員開心說今天剛進的，進了很多新的冰哦！！走到座位想慢慢品嚐這個冰草莓是真的，吃起來酸酸的，芒果冰淇淋是很常見的假芒果味，下方的白色煉乳冰有點小顆粒的剉冰，但是有點稠稠的。三者互相搭配起來很好吃，不過價格真的太高了，不如去刨冰店吃吧。我只是想嘗鮮。
[商品] 7-11香草烤雞起司焗飯：午餐隨手拿了就走，打開一看竟然只裝了半碗，盒子右半邊+下面是全空的...只有盒子大、份量不如預期還故意用封膜遮掩、掩護也太賤了吧！未拆封之前化工成分表打開封膜後如下雖然味道還行，紅椒再放多一點會更好，但只裝半碗讓人有受騙的感覺，下次應該不會再買了。
[商品] 所以奶茶(紅、綠)、玫瑰蜜香奶茶：   今天下班天氣好好本想買一瓶飲料到公園坐著曬太陽結果架上好像很厲害的包裝馬上就讓我一個失心瘋，沒喝過的全包了帶著三瓶飲料到公園拍照有點詭異打開的顏色，豆乳紅茶顏色超深的嚇死我了玫瑰蜜香奶茶比玫瑰奶茶好喝一點，但是還是感覺像在喝香水囧！微微的蜂蜜味，濃厚的玫瑰香精味這樣豆乳紅茶就是豆漿紅茶，比想像中的再甜一點中規中矩的豆漿紅茶豆乳綠茶比較特別一點，不會太甜，一直覺得像一種點心但是不知道是什麼豆乳紅茶應該還會回購如果想嚐鮮的人放心，不是味全是比菲多的唷！
[商品] 抹茶好朋友乳飲品 全家優惠：聽說是大雷，買了兩罐，一罐給好友喝。因為是好朋友系列啊~!好友打開說怎麼聞起來臭臭的；喝起來酸酸的。我自己那一罐，明明就是正常綠茶味，喝起來也是濃濃的抹茶味。香香的，很濃郁。雖然我本身對抹茶沒什麼大愛...因為印象中抹茶系列的產品，喝起來就是沙沙的詭譎海苔粉末感..把他的拿過來聞一聞，沒有臭臭的，喝一喝，也沒有酸酸的。雖然最後我們都把各自的抹茶好朋友喝完了。抹茶好朋友大概是好朋友乳飲品界的臭豆腐吧。氣味與口感，一腐各表。95分，是你給我的誠意。真心不騙。接著為您點播，江美琪-朋友的朋友AesQ朋友的朋友，我們最後的定位，樹立的讓自己都好想流淚。
[商品] 嗨啾生果實軟糖-酸酸青蘋果口味：本身就很愛吃嗨啾這系列的軟糖而且有夾鏈袋好保存因為我超愛吃葡萄口味原本想買結果剛剛逛全家突然發現有新口味新口味！！不下手就對不起我自己了吃的感覺嗎？媽啊！！超酸！！超爽！！外表是這樣看得出來有一層酸酸的糖衣（？我個人超愛一定會回購但朋友們表示這個是披著青蘋果皮的檸檬吧接下來我要去餵食大家了好東西就是要跟好朋友們分享囉XD
[商品] 可爾必思-芭樂口味：   本來要去買所以系列的奶茶，但連跑兩家都沒看到，反而看到這新鮮的東西XD雖然之前喝葡萄口味太甜，總覺得只有原味的好喝，但喜歡嚐鮮的個性還是促使我買了這款飲料...喝起來有點像夜市的甘草芭樂拿去打成汁的那種味道XDD可爾必思系列就是甜也不用多說，但芭樂可爾必思不像葡萄口味到了膩的程度，整體來說還算ok喔～
[商品] 伊藤園 抹茶拿鐵：原本是要買純粹喝的結果看到這個想說之前喝過伊藤園的茶還不錯應該不會差到哪裡去結果才喝一口就後悔了嗯........這是抹茶好朋友的朋友？？？喝起來像是泡奶粉的過程中不小心打翻水又打翻糖進去誕生出的飲料完全就是在喝超甜的奶粉水啊！！！但想到他一罐要35還是硬著頭皮喝完.....總之真的不推.......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 嗨啾生果實軟糖-酸酸青蘋果口味：7-11 現在兩件29喔!!!剛好去7-11寄東西 就看到這個!!!想說前面那位大大說超酸~~~我就一定要買啊!外表真的超~~~~酸我是那種超愛吃酸的人(會把檸檬片拿起來啃的人)真的是放進嘴巴裡就開始分泌口水可是就只有酸個10秒QAQ裡面就只有甜了結帳時,店員提醒說現在兩件29XDD結果一個腦弱就真的拿了兩包 哈哈哈若是很喜歡吃酸的人 外面那層真的很夠可惜就只有短暫的一下下而已
[商品] 可果美 鳳梨綜合果汁/番茄蘋果汁：鳳梨綜合果汁 味道還不錯, 很像鳳梨罐頭的汁, 但比較不甜一點點             標榜無添加糖卻還是蠻甜的, 和想像差了一點             沒有什麼纖維, 喝不出蘋果和荔枝             和現打果汁當然沒得比, 不過和罐裝果汁比還不錯番茄蘋果汁   沒有鐵罐番茄汁那麼濃郁, 喝起來清爽一些             沒有鳳梨那麼甜, 喝起來比較沒罪惡感,             但想喝番茄汁還是買鐵罐或寶特瓶吧! 原價c/p值太低
Re: [商品] 萊爾富 豬排蛋烤吐司：鳳梨綜合果汁 味道還不錯, 很像鳳梨罐頭的汁, 但比較不甜一點點             標榜無添加糖卻還是蠻甜的, 和想像差了一點             沒有什麼纖維, 喝不出蘋果和荔枝             和現打果汁當然沒得比, 不過和罐裝果汁比還不錯番茄蘋果汁   沒有鐵罐番茄汁那麼濃郁, 喝起來清爽一些             沒有鳳梨那麼甜, 喝起來比較沒罪惡感,             但想喝番茄汁還是買鐵罐或寶特瓶吧! 原價c/p值太低
Re: [商品] 7-11環遊世界杯緣子大公仔：鳳梨綜合果汁 味道還不錯, 很像鳳梨罐頭的汁, 但比較不甜一點點             標榜無添加糖卻還是蠻甜的, 和想像差了一點             沒有什麼纖維, 喝不出蘋果和荔枝             和現打果汁當然沒得比, 不過和罐裝果汁比還不錯番茄蘋果汁   沒有鐵罐番茄汁那麼濃郁, 喝起來清爽一些             沒有鳳梨那麼甜, 喝起來比較沒罪惡感,             但想喝番茄汁還是買鐵罐或寶特瓶吧! 原價c/p值太低
[商品]  森永牛奶糖牛奶   被加了黑咖啡變成....：每次都很喜歡在版上看大家推薦商品，尤其是看到大家生火又滅火，就又更想自己試試了，前兩天買早餐看到買了一瓶小的，記得有人說加熱更甜，所以還是先打算冰涼的喝 。第一口覺得的確甜，但真的是還可接受的甜度，的確是牛奶糖完全融化在牛奶裡的味道，喝起來很像在喝冰的焦糖歐蕾，焦糖牛奶的感覺，說真的個人覺得滿好喝的。尤其是後來整個實驗心大起，加到熱的黑咖啡之後，在黑咖啡裡混和了焦糖甜度的牛奶整個變成焦糖瑪奇朵啊！！！很意外竟然滿順口的！！整瓶很快就被解決了，個人還是有回購意願的，有推！
[商品]萊爾富  Oreo咖啡冰沙：本來想去去萊爾富買小雞奶皇包但賣完了；；所以買了別的東西燈愣，跟全家酷繽沙有9成像！放在冰櫃裡，結帳後店員會幫你加咖啡，喝起來比全家的不甜，不知道是不是因為加咖啡的緣故（下次問看看店員能不能加牛奶）感覺萊爾富最近有在努力進步了xD
[商品] 咔辣姆久厚切洋芋片-勁辣唐辛子：累的時候就想吃一些不太營養的零食放鬆一下。其中，波的多洋芋片（蚵仔煎口味，原味），可樂果（辣），浪味仙（田園蔬菜）是我的前三最愛。剛剛去超商先拿了一包波的多，但覺得一包頗空虛，又在店裡四處張望，結果店員向我推薦蜜糖洋芋片，他說很甜很好吃，比番薯片還甜！但因為有過之前樂事蜂蜜奶油的經驗，我個人覺得……還是鹹的比較對味。後來在架上看到了這包黑色咔辣姆久，心想就試試看它吧。（似乎已經出很久了，但是我第一次吃）本來有點擔心會太辣、上面會灑滿辣椒粉那種（因為黑色包裝的關係？），但其實不會。我平常大概吃小辣的程度，吃這款洋芋片覺得微辣，是好吃的，不會死鹹死辣讓舌頭不舒服，於是一口接一口，一下就吃完一包了，還意猶未盡……。而且大概是洋芋片切法形狀相同，吃起來一直讓我聯想到波的多去，又多了一份香辣，美味啊~忽然想到波的多是不是也有出辣味蚵仔煎？但我印象中那個辣不好吃？還是原味蚵仔煎好吃。總之這款吃起來比預期好吃，我很喜歡，回購率100！以下歡迎大家說說喜歡的洋芋片口味~~~（另外我覺得梅子洋芋片也好吃~）
[商品] 7-11手作醇布丁 V.S 濃厚烤布丁比較：一樣先在最前面附上圖多廢話多（真的超多）的網誌版:d/881PwWd/XzVUvB在版上看到有網友大推手作醇布丁，想起我家樓下711每天都擺得滿滿的餒~不過我住在中部，聽說北部沒有在賣? 真的完全沒有嗎QQ?那既然我這麼好運當然要來嘗嘗鮮，順便把心得告訴大家囉！d/w008Wd口感很綿密，感覺得出來使用的雞蛋是新鮮的，很像外面有在賣的手工布丁（真的滿像的）在便利商店可以吃到這樣的口感的確該表揚一下！但CP值不高，因為真的太小份了！之前有特價的時候買才是最好入手時機！現在一份賣35$、說真的沒有好吃到會特地再花35$買這個手工醇布丁！但嚐鮮的各位我當然會推薦這布丁，他絕對會比上統一布丁，當然不會這麼經典，可是綿密的口感會讓你想要一口接一口！原本我想好好的讓大家看看　ㄉㄨㄞ～ㄉㄨㄞ～的布丁。沒想到我整個毀了rus9u哈哈以示抱歉，我又重買了一個並且與711也滿行的濃厚烤布丁作比較。同樣是布丁統一布丁則是比較滑順的，ＱＱ彈彈完全沒有綿密的感覺。接著我要來比較烤布丁。d/3761DH很明顯他的顆粒較大，吃起來也非常明顯粗粗的！（當然還是有布丁的順滑感）而吃起來也比較甜，說真的甜度是已經達到我這個胃不好的人有點無法接受，不過我還是很愛阿所以一直以來我都是把他當作遇到重大不順的事情才能吃的極品沒想到為了要寫部落格讓我又吃了一次，太開森啦～比較一下兩者的口感圖片x4d/tBqdCm上圖為手工醇布丁、下圖為醇濃烤布丁。應該感覺得出來上圖的滑順度較多（也較光滑），下圖氣泡與顆粒則較大一點。吃起來的口感是真的有差的！而左邊的甜度適中，比較適合大眾的胃口。右邊的太甜，不喜歡吃甜食的朋友可能吃到三四口就很容易膩，尤其吃到下面焦糖的部分更會覺得很膩。整體比較下來，手工醇布丁　反而　大勝。居然比過了我這幾年都一直在吃的濃厚烤布丁XD不過價錢相較下來兩者都一樣是35$、總覺得手工醇布丁單價太高了，希望還有特價的時候阿！而且濃厚烤布丁還標榜著日本產品（就有種海外過來的商品感覺價產更高啊！）不過手工醇布丁貴的原因可能就是來自於新鮮的雞蛋吧！整體心得：手工醇布丁真的除了價錢以外，口感與甜度都很讓人一口接一口，就便利商店的食品而言能做到這樣的新鮮度，真的很推薦喔！想看更多圖片請來這裡:d/881PwW
[商品] 全家PANTONE旅行三件組 ：邊打包邊分享剛到手熱騰騰的PANTONE收納連假出國立馬就要派上用場這樣三件組對於小旅行其實蠻夠用的硬殼用來裝怕破的瓶罐和雜物 (也能同時取代化妝包功能)或拿來裝一些3C產品也滿適合出國習慣自己帶毛巾,小軟袋剛好拿來裝(下面還可以放貼身衣物blabla…))大袋用來收衣服,用捲的比較節省空間找時也比較不會翻的亂七八糟只打算帶一個小的登機箱,空間利用變的滿重要的邊邊空位是留給心頭好→來一客本想帶滿漢大餐,但無奈它碗實在太大啦~QQ
[商品] 原萃 錫蘭無糖紅茶：邊打包邊分享剛到手熱騰騰的PANTONE收納連假出國立馬就要派上用場這樣三件組對於小旅行其實蠻夠用的硬殼用來裝怕破的瓶罐和雜物 (也能同時取代化妝包功能)或拿來裝一些3C產品也滿適合出國習慣自己帶毛巾,小軟袋剛好拿來裝(下面還可以放貼身衣物blabla…))大袋用來收衣服,用捲的比較節省空間找時也比較不會翻的亂七八糟只打算帶一個小的登機箱,空間利用變的滿重要的邊邊空位是留給心頭好→來一客本想帶滿漢大餐,但無奈它碗實在太大啦~QQ
[商品] 立頓 萃香奶綠：    那天本來是要拿休閒小棧配鬆餅當宵夜的    結果看到架上的促銷立牌    一向喜歡嚐鮮的我  想說喝喝看好了    立頓的紅茶也還算OK  就拿了罐奶綠來試試    外盒包裝的描述是用金萱茶去做的奶綠    茶的香味有點過了頭  反而有點假假的感覺    甜度也是偏甜  比休閒小棧要再甜一些    喝了之後我會想要去找水來喝    也許是這樣的原因  所以倒是沒有綠茶的苦澀    要說好處的話嘛  買一瓶可以喝很久    老婆還笑說幸好我沒有因為19塊促銷而買一堆    人在江湖飄  哪有不挨刀    偶爾踩個雷也是很正常的事    希望立頓能做出更多好的產品  我還是會嚐試的
[商品] 萊爾富 豬排蛋烤吐司：l/rtxTrV在萊爾富的冷藏架上這款豬排蛋烤吐司文案寫著"特選主廚調製美味豬排搭配鬆軟吐司香氣濃郁，讚不絕口"還蠻厲害的感覺，買來試試加熱40秒取出!還蠻熱的。看了一下包裝上的說明，沒看到要微波前先撕一角的告示打開後，裡面蒸氣的量也不少。測了一下溫度，內餡的豬排及蛋在微波後溫度不算太高不過同上述說的水蒸氣的量不少，加熱後取出時還是得留意一下打開來看，豬排的及蛋的大小比例還不錯!比預期的還有吸引力另外可以看到不少的粗黑楜椒顆粒對切，開動!結論上次試過萊爾富的一碗排骨飯ost_20.html留下蠻深的印象這款吐司裡的排骨一樣讓人出乎意料買了兩個，兩份豬排的厚度都算是近期超商豬排裡，口感及份量最好的。但是，因為產品特性的限制，微波後，要還原"烤"吐司的口感，目前來說還是達不到另外，這款豬排蛋吐司，另一個限制在於蛋加了蛋後的產品，有其加熱時間上的限制，過熱過久，口感會變的很難入口這款在秒數上的設計有考量到這裡，儘量避開這點，然而，相對的吐司整體溫度跟其它微波產品相比偏低加熱後沒儘快食用完畢的話，溫度會降的很快......小提醒，如果平常就不習慣吃微波加熱後，三明治/吐司特有的水份過多軟膩口感的朋友這款會更明顯一些，購買前可以留意一下。相對的，如果不喜歡烤吐司表面太乾的口感，這款挾蛋挾里肌肉的吐司產品算是目前超商微波產品中，相對最好的一款有興趣嘗試的朋友，也許可以乎略產品名中的"烤"字，比較不會有期待與現實上的落差感。從企畫設計來說，可以看得出設計者的挑戰心，沒有對切過的整份考吐司雖然賣相不錯，然而反而增加了產品的限制期待未來更多特色產品推出。rhJR9FrR7DDur.com/QbL9ko2
[商品] 純萃喝濃厚系 玫瑰蜜香奶茶乳飲品：l/rtxTrV在萊爾富的冷藏架上這款豬排蛋烤吐司文案寫著"特選主廚調製美味豬排搭配鬆軟吐司香氣濃郁，讚不絕口"還蠻厲害的感覺，買來試試加熱40秒取出!還蠻熱的。看了一下包裝上的說明，沒看到要微波前先撕一角的告示打開後，裡面蒸氣的量也不少。測了一下溫度，內餡的豬排及蛋在微波後溫度不算太高不過同上述說的水蒸氣的量不少，加熱後取出時還是得留意一下打開來看，豬排的及蛋的大小比例還不錯!比預期的還有吸引力另外可以看到不少的粗黑楜椒顆粒對切，開動!結論上次試過萊爾富的一碗排骨飯ost_20.html留下蠻深的印象這款吐司裡的排骨一樣讓人出乎意料買了兩個，兩份豬排的厚度都算是近期超商豬排裡，口感及份量最好的。但是，因為產品特性的限制，微波後，要還原"烤"吐司的口感，目前來說還是達不到另外，這款豬排蛋吐司，另一個限制在於蛋加了蛋後的產品，有其加熱時間上的限制，過熱過久，口感會變的很難入口這款在秒數上的設計有考量到這裡，儘量避開這點，然而，相對的吐司整體溫度跟其它微波產品相比偏低加熱後沒儘快食用完畢的話，溫度會降的很快......小提醒，如果平常就不習慣吃微波加熱後，三明治/吐司特有的水份過多軟膩口感的朋友這款會更明顯一些，購買前可以留意一下。相對的，如果不喜歡烤吐司表面太乾的口感，這款挾蛋挾里肌肉的吐司產品算是目前超商微波產品中，相對最好的一款有興趣嘗試的朋友，也許可以乎略產品名中的"烤"字，比較不會有期待與現實上的落差感。從企畫設計來說，可以看得出設計者的挑戰心，沒有對切過的整份考吐司雖然賣相不錯，然而反而增加了產品的限制期待未來更多特色產品推出。rhJR9FrR7DDur.com/QbL9ko2
[商品] 所以奶茶：CVS首Po其實是要去小七找粉紅色韓文版玫瑰奶茶意外發現的。昨天去還沒看到，應該是新品吧～除了綠色的綠茶口味外，還有粉色的豆乳紅茶喔～喝起來口感不錯，而且不會很甜,淡淡的茶味跟豆漿味，不會有乳製品濃濃的奶味，我呷意啦～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 莎莎醬起司脆腸捲 新上市：l/Jz1BXG看到7-11 今天一口氣推出不少新品其中一款是這個莎莎醬起司脆腸捲買來試試之前7-11也有不少這類墨西哥餅皮捲產品通常都會加起司，過去的印象通常是很燙手也很燙口這次來測一下溫度按建議的加熱時間加熱，取出。整體溫度還蠻高的拆開包裝，瞬間許多水氣散出......結論這次的脆腸選用的長度大小，大概是整體捲餅的8成不至於太小。加上還有一點脆度的洋蔥與綿密起司口感還不錯另外這次實測的結果這類產品在微波加熱後，溫度相對其它產品來說都特別高。很容易一不小心就被燙到但是，這次拆開，從中切半後，發現中間的溫度其實不高反而是兩端餅皮折疊處，也許是因為水蒸氣還滯留其中所以兩側溫度特別高換言之，如果在食用時，擔心被燙到的朋友，可以想辦法避開被燙到的危險。無論是先打開一側餅皮的折疊處或者自備切割工具(誤從切割後的中間開始食用有興趣嘗試的朋友，也許可以參考看看。ur.com/cIoomTTur.com/yT09KXzur.com/kX0MXxOLc
[商品] 7-11 現萃茶 經典奶茶：本來要買citycafe發現這家711有賣現萃茶抱著嚐鮮心態買來看看甜度可以選全糖半糖無糖店員說是蔗糖不會很甜我買半糖喝起來大概是50嵐微糖程度茶味還蠻淡的但不會太難喝鮮奶茶這個價位還算ok若附近沒有手搖要解嘴饞會考慮回購 
[商品] 抹茶好朋友：本來要買citycafe發現這家711有賣現萃茶抱著嚐鮮心態買來看看甜度可以選全糖半糖無糖店員說是蔗糖不會很甜我買半糖喝起來大概是50嵐微糖程度茶味還蠻淡的但不會太難喝鮮奶茶這個價位還算ok若附近沒有手搖要解嘴饞會考慮回購 
[商品] 7-11 現萃茶 經典紅茶：本來要買citycafe發現這家711有賣現萃茶抱著嚐鮮心態買來看看甜度可以選全糖半糖無糖店員說是蔗糖不會很甜我買半糖喝起來大概是50嵐微糖程度茶味還蠻淡的但不會太難喝鮮奶茶這個價位還算ok若附近沒有手搖要解嘴饞會考慮回購 
[商品] 全家 櫻花慕斯聖代：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)手機圖渣請見諒今天本來打算買板上推薦的鬆餅，不小心瞄到這個就抓去結帳了…它的固定圈是硬的，比較可以維持形狀長得很可愛，上面有朵鹽漬櫻花慕斯吃起來酸酸甜甜的很順口，我還蠻喜歡的剛爬文說蛋糕本體偏硬但我覺得完全不會，滿軟綿的而且有蛋香味驚喜的是裡面有抹茶鮮奶油！但是量太少了很容易被搶味，這點很可惜……然後應該是鹽漬櫻花的關係，頂層的鮮奶油鹹鹹的嚇我一跳XD配慕斯是剛好這樣喜歡櫻花口味的人可以嘗試看看，個人會想再回購
[商品] 比菲多  抹茶好朋友：昨天晚上一回家打開冰箱，發現裡面居然有本版因為太難喝而爆文的「抹茶好朋友」，讓我非常期待到底有多難喝，禮拜五的早餐就決定是你了!今早以恭敬的心情打開後喝了一口，突然覺得這世間上真的有種筆墨難以形容的食物，要我找出最適當的形容詞大概就是五味雜陳，有奶味有茶味但不像是抹茶，又帶著一絲絲的鹹味，是怎樣的配方能夠調配出這種層層堆疊的怪味?曾經我不懂美食評論家所說的「這個食物的味道很有"層次"」，但一口抹茶好朋友就讓我立刻明白了，每喝下一口之後必須暫停個幾秒鐘沉思一下，重新做好心理建設才能攝取下一口，我想不能把一整天的勇氣都耗在這罐飲料上頭，所以只喝了三口就將它封印冰入冰箱。封印照在此： G如果要我給他一個分數，那就是0.87分不能再高了。
[商品] 全家沖繩黑糖鬆餅：l/nOMU0k看到全家常溫麵包架上放了這款黑糖鬆餅買來試試包裝沒仔細看，會有種銅鑼燒的錯覺打開其中一個! 有驚喜感大量的糖漿圍在中間! 打開後賣相也好的甜點其實不算多這款算是其中之一醬鬆餅再度合起來大口一咬......結論這是一款黑糖風味很明顯的鬆餅鬆餅的口感以超商的麵包點心來說還算不錯，奶油加上糖醬的量，口感也不錯然而，中間糖漿調的跟鬆餅的黑糖味重疊感很重，可能會有些味覺疲累感小提醒，如果平常不習慣吃太甜的朋友這款調味走向可能會有些膩，購買前也許可以留意一下。ur.com/XKfr2RVur.com/OJf1s8eur.com/Nq2HuDx
[商品]711 燒番麥風味雞排便當：覺得雞排的部分很好吃！！！是真的有吃到炭烤的感覺！微波以後的皮也酥酥脆脆的！雞排個人滿推的！覺得好吃！也沒有很油膩的感覺！但我不懂的是為何是燒番麥風味？那個玉米就很一般，很正常，很普通啊……然後我的便當飯也有一點缺角，只是我沒有拍到開始吃了以後才發現的！所以現在都是習慣缺角飯便當？75元，吃算飽，雞排也好吃！但蔥蛋超~~~~~~~小塊約1口半的量吧！覺得是很對的起價格的一個便當！很餓找不到東西吃的夜晚會再回購的便當！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11優酪口味洋芋片、軟糖、牛奶糖：想看圖多可以來廢話圖多部落格觀看：d/vlUUm1d/NRiOc1先讓我們來看看大包優酪口味洋芋片有多大包d/1ryT2l真的比COSTCO還略大包點，可惜內容物頗少。大多還是貴在空氣：（d/vnELZV容量熱量標示d/FYMwJW該怎麼說它的口感呢，就是養樂多、優酪乳的感覺，所以它是酸的！沒錯！剛開始入口的感覺是酸的！不過就是養樂多的那種感覺，不至於到真的酸！真正形容起來我覺得應該就像　「養樂多乾」恩...就是養樂多乾！吃起來很清爽，不像一般洋芋片油膩的感覺，會讓人一口接一口！而且還有濃重的養樂多後勁的感覺！我給它的評價滿高的！比我之前做過的樂事太妃糖高滿多的！畢竟那太甜了！而韓國優酪口味洋芋片除了剛說的養樂多口感還帶點鹹味，該有的鹹度還是保留的！刷一下就解決了一包，是說內容這麼少熱量真的準嗎（問心安）不過這也是要真的喜歡養樂多或是優酪乳的各位可能就會覺得超好吃的喔！本身不愛喝養樂多優酪乳較酸的飲品可能會覺得這洋芋片沒有那麼好吃！最推薦的莫過於它非常不膩口，不像一般洋芋片吃完以後覺得好鹹好膩好渴！如果有五顆星我大概會給到四顆星！少了一顆星的原因還是因為價錢內包含了貴貴的空氣！再來就是LOTTE優格軟糖熱量內容物標示d/kPuSBb平常我不太愛吃軟糖，喜歡的軟糖大概是小時候可口可樂那種軟糖，而這軟糖讓我吃起來也覺得滿好吃的！（怎麼辦每個都說好吃，都要被懷疑是不是ＹＯ配了啦）真的是除了QQ以外，然後養樂多的味道的軟糖，加上它的糖漿真的差點讓我以為在吃可口可樂軟糖的感覺！好懷念的風味！而且包裝一打開就有超濃超濃超濃的養樂多的味道！不誇張！讓我以為養樂多打翻了!這個我覺得不論是喜歡軟糖還是養樂多的應該都會喜歡，算是滿經典的味道。而內容物大概十來顆，不會超過二十顆。大推推~再來是乳牛優酪QQ牛奶糖吃起來也是QQ的，這牛奶糖口味倒不算特別，只是咬起來口感與其他牛奶糖不同的是，剛開始入口會有棉花糖的錯覺，後來才知道是牛奶糖的嚼勁。整體就比較普通一點，還是比較喜歡傳統的牛奶糖味道！這牛奶糖雖然是優酪牛奶糖，但優酪的味道就不如前兩個來的鮮明。反而牛奶的味道更重，再加上價錢的緣故不會讓我想買第二次。d/QsKyib整體心得大概這樣，想看完整內容物圖片或是很多圖片歡迎點以下網址觀看畢竟網址都要縮網真的好累阿阿阿d/vlUUm1
[商品] 櫻花抹茶抹茶霜淇淋：雙口味的店不好找，本來都抱著一次幹掉兩支的決心了，只是碰碰運氣問問看能不能寄，沒想到店員毫不遲疑就答應了先來支綜合的是紅色餅乾杯耶(感覺不到哪裡不一樣)然後櫻花味存在感超低，也感覺不到所謂淡淡的鹹味還是抹茶比較好吃一轉眼呼嚕呼嚕一支就解決掉了呃....然後.......我還是一次梭哈了兩支啊！？還一直找可以寄的是搞毛哦XD不過這支擠得好爛，還是同一個店員
[商品] 萊爾富阿華田買一送一：(手機排版請見諒)文章有點長但心得就是，喝起來超級淡，帶有阿華田香氣的熱水。吃飯前路上經過萊爾富，一直很想喝喝看，而且有買一送一超心動！問了店員現在是不是有阿華田買一送一，店員看起來很驚訝的說有。因為外面的旗子上有一杯冰的跟熱的，所以就問了有分冰熱嗎？他看了看咖啡菜單、桌上的結帳條碼，又看了POS機，過一會才說只有熱的喔~讓我不禁懷疑真的有賣嗎←看了製作過程有種很不好的預感店員把水加到杯子的九分滿加了兩包阿華田，但是他好像不太確定怎麼做然後他把那杯九分滿的阿華田倒掉了一些剩下八分滿然後加了超級少的牛奶，完成。另一杯則是八分滿阿華田，然後牛奶沒了噴出一些奶泡在杯子裡，完成。喝了第一口我就後悔QQ是買一送一所以有覺得比較安慰一點至少一杯不用25元但不如去大潤發買咖啡站的奶茶，好喝多了QQ吃了一口麵，發現麵是有味道的我還嚇了一跳(現在兩杯還滿滿的不知道該怎麼辦…   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 原萃錫蘭無糖紅茶：今天在全家飲料櫃看到的新品查了一下板上居然還沒心得文不過原萃茶系列向來是本人所好於是就買來踩雷看看沒想到一入喉頗為驚艷淡淡錫蘭茶香而且順口個人認為樂勝義美錫蘭紅茶(喝過覺得有紅棗味就沒再買過)而且超商難得能買到無糖紅茶實在太開心下次想嘗試和鮮奶合購自調錫蘭鮮奶茶XD
[商品] 一日蔬果 100%蕃茄甘蔗汁：今天在全家飲料櫃看到的新品查了一下板上居然還沒心得文不過原萃茶系列向來是本人所好於是就買來踩雷看看沒想到一入喉頗為驚艷淡淡錫蘭茶香而且順口個人認為樂勝義美錫蘭紅茶(喝過覺得有紅棗味就沒再買過)而且超商難得能買到無糖紅茶實在太開心下次想嘗試和鮮奶合購自調錫蘭鮮奶茶XD
[商品] 7-11 曼陀珠薄荷巧克力口味：上次買過他的巧克力口味發現根本是顆偽牛奶糖XDD這次又推出了新口味，一樣是巧克力系列曼陀珠但是加了薄荷進去，我覺得巧克力跟薄荷其實蠻對味的所以又買來嚐鮮啦外表包裝背面成分內容物也是圓圓一顆像縮小版溫泉饅頭，很可愛外型比一般脆皮曼陀珠來的大顆一些口味跟口感跟前一版單純巧克力口味比起來外皮蠟的口感好像比較低, 嚼起來沒有這麼硬巧克力不會太甜且有一點牛奶味是小孩喜歡的那種巧克力味薄荷是醬狀放在夾心裡面嚼一嚼有微微清涼的薄荷味與爆漿感他的薄荷味跟Andes薄荷夾心巧克力很像是我喜歡的味道雖然跟前一版單純巧克力口味比起來稍貴一點點但薄荷版我覺得好吃，是一款會願意回購的商品
[商品] 全家 滋露臺灣甜品巧克力：感謝e大分享，昨晚看到就覺得這麼新奇的東西不買不行XD今天立馬殺去買。找了很久還沒看見，正懷疑是否e大文章已造成搶購熱潮被買光，差點心死XD直接放大絕給店員看圖，友善的店員邊露出神秘的微笑一邊指著架上，終於買到啦!首先是繽紛討喜的外包裝內容物好可愛，鳳梨酥發音真的好鄉土XD首先先試一下傳說中神奇內有珍珠的珍珠奶茶口味打開就聞到了濃濃奶茶香 (請忽略邊邊的椰香紫米一角)咬一口真的有珍珠啊!!!!還QQ的!!日本人好猛喔!真的很會啊XD以為驚喜已過默默打開鳳梨酥恩....不意外的有鳳梨味飄出，外觀好像我阿姨做的鳳梨豆腐乳喔(誤)把這看似平淡的偽豆腐乳咬下......中華一番的各種光束跟仙女們忽然在腦中急速竄出XDDD好酥喔!真的是鳳梨酥耶!!這口感!!滋露我猜不透你啊!!原來最猛的是鳳梨酥啊~太厲害了吃完還不忘把包裝紙留下，實在太可愛了~整體來說小缺點就是有點太甜(我不是螞蟻人Q Q)不過不甜好像就不是滋露啦XD簡直好吃新奇又好玩!健達出奇蛋整個被海放啊~~喜歡驚喜的人可以買來吃吃看喔!
[商品] 全家櫻花抹茶霜淇淋：看到櫻花口味上市，前一兩天一直找店家有沒有偷跑結果都沒有...櫻花部份嚐起來，有淡淡的甘鹹味味道嚐起來跟日本吃過的幾項櫻花甜品差不多說櫻桃味嘛...也不是，說杏仁味嘛...又不是就是標準鹽漬櫻花的味道呀！質地不是像之前芒果水蜜桃果汁糖漿的感覺而是奶味成份較多的口味，吃起來卻清爽不甜膩嘗了一口，感覺坐在櫻花樹下享受櫻花的芬芳閉上眼睛，感覺櫻吹雪般春天的涼爽這就是高雅的滋味呀！抹茶部份就像之前吃過的一樣帶著一點茶苦香的大人的口味兩個口味一起嚐感覺好像在櫻花樹下吃著糰子再喝上一杯熱熱的抹茶感覺好幸福呀！.....同場加映櫻花產品寶雅買的到的櫻花牛奶糖家樂福進口的櫻花抹茶拿鐵奈良東大寺前賣的櫻花霜淇淋日本麥當勞的櫻花冰炫風
[商品] 全家 特濃奶油起司培根義大利麵 新上市：9sE2看到全家推出新的義大利麵這次是奶油起司培根口味買來試試這次其實本來要實測別款產品的實際重量可惜跑了好幾間都撲空不知道是洛陽紙貴還是暫時落幕下檔回到這款義大利麵產品上打開蓋子，這款水蒸氣的量也不少，順便量了一下重量為350g加熱後的賣相其實還不錯，適量的黑胡椒及還算不少的厚切培根條看起來應該是一款完整度還不錯的產品趁熱開動結論雖然這款賣相還不錯，也不算是特別新類型的產品不過，這款奶油起司培根義大利麵，雖然醬汁不算濃稠但整體調味比以往全家已經偏鹹的義大利麵又再更重一些小提醒如果平常飲食習慣偏好輕淡的朋友這款強烈建議避開OWkur.com/ufX8zrNur.com/7OaD0qt
[商品] 全家 櫻花抹茶霜淇淋：這次的綜合口味，因為櫻花融合了抹茶，可以淡化抹茶的苦味但是不喜歡太甜的可能就要考慮一下櫻花口味就是醃漬出來的鹹酸甜那樣可以考慮試試，希望清明連假可以買一送一   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 櫻花霜淇淋、櫻花拿鐵：這次活動出來就非常期待ヾ(*′∀‵*)ﾉ顏色超級漂亮！！！但看著店員製作櫻花拿鐵，少女心整個碎了咦居然就是普通拿鐵加一包香精QQ而且不是粉紅色的，嗚嗚嗚欺騙我的感情喝起來也很香料，嘗鮮後就不會再喝了......今天下班再度鼓起勇氣吃吃看櫻花冰淇淋，店員阿姨：『妹妹我跟妳說這個超好吃的！』哦哦哦誠懇的阿姨重燃我的希望雖然沒有版上大推的抹茶櫻花綜合，不過是粉紅色的餅乾耶<3  ur.com/6BKsk1U店內小朋友看到我漂亮的冰淇淋，開始跟他媽媽吵說也要買，讓我好愉悅(欸哈哈我有冰淇淋你沒有~~~~~於是我滿懷期待地嚐了第一口，阿......有種小時候咳嗽會喝的櫻桃感冒糖漿感(′･_･`)但吃幾口之後可能已經習慣(?)就很順地吃完了XD整體口感很滑順，不會太甜或過膩，跟草莓比起來，櫻花的味道更淡雅一點，會願意吃第二次或是可以當個瞎妹拍照這樣XD
[商品] 全家 經典楓糖鬆餅：沒拍照片XD 牽個F大的文章連結~#1OqmidS6 (CVS) 楓糖的#1OqRF8t0 (CVS) 黑糖的目前有在49元套餐裡做搭配因為鬆餅本身很甜，所以配無糖小杯拿鐵還不錯XD鬆餅間的奶油有鹹，很好地中和了甜味楓糖吃起來像M記的鬆餅糖漿XD如同過往的鬆餅系列，這款的鬆餅本身就有甜不嗜甜的人可能無糖茶水要準備一下，或是一次吃一個2個的分量不到30元還蠻意外的最近幾天應該都吃這個了~
[商品] 全家 經典楓糖鬆餅：昨天說好要分享經典鬆餅，但是吃了黑糖鬆餅後實在覺得有點膩，所以現在才來分享。經典鬆餅熱量346卡，比黑糖還高一些。兩份疊起來的高度大概5.5公分，不過這只是參考，麵包在鋪貨時被擠壓就可能縮水。直徑約9公分打開後有淡淡的蜂蜜香味，但仔細一問，又有雞蛋糕捲味道（見圖示，圖片來源：網路搜尋）再次掀起鬆餅的蓋頭來，中間是一層香甜的楓糖，圍繞著的則是鹹奶油。剖面圖也來一張。比起黑糖，經典楓糖鬆餅沒那麼甜，因為鹹奶油的鹹度有出來，中和了楓糖的甜味，一次吃完這一份是可以的，黑糖我就沒辦法；鬆餅體同樣有銅鑼燒的影子，只是比銅鑼燒濕潤一些（真心覺得這兩天我吃了黑糖銅鑼燒和楓糖銅鑼燒）。一樣建議當成下午茶點心來吃，會有幸福感。28元真的不貴，再回購的話，會以熱量較高的楓糖優先。:p
[商品] 全家滋露台灣甜品巧克力：昨天晚上看到板友分享滋露珍珠奶茶心癢到睡不著早早就到全家報到了我是在糖果區國外層架發現也沒看到第二件6折cost down不免俗的來一下正面10元比例尺剖面圖心得珍珠奶茶有點太甜了orz鳳梨酥裡面有放餅乾入喉才有感覺微微巧克力味道
[商品] 全家 沒有櫻花的抹茶霜淇淋：CVS首發文
[商品] 全家 日式里肌雙饗： 看之前版友吃另一款的心得，感覺還不錯，又遲遲沒看到這款的心得，就自己買來吃了燒肉的調味雖然不錯，但肉質又材又硬，而且只有三四片，底下都放高麗菜……高麗菜真的是失敗中的失敗，因為微波的關係完全不脆，整個沾滿了燒肉味，濕濕軟軟的QQ之前吃過7-11的蔥鹽燒肉飯，如果那款的燒肉有80分，這款就只有50分炸里肌就是安定的超商微波豬排，不好也不壞，感覺有稍微腌過，味道還可以
[商品] 7-11椰香紫米：好吃！第一次覺得超商的甜湯可以打敗外面某些店家，這款料多口味又不會太甜（我吃冰的，加熱可能就會太甜）一碗吃得到紫米、芋頭、紅豆、蒟蒻米，好滿足～～喜歡咀嚼的人會很愛，決定最近的下午茶都吃這個！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11SUNTORY雞尾酒-柚子：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)前天去看完五月天演唱會回飯店想小酌看到柚子雞尾酒的牌子，架上卻空了隔天剛好朋友又推薦很好喝更引起我的好奇心今天下班跑了兩家小七才買到這個限定口味而且是最後一瓶！！！冰冰涼涼的喝酸甜適中很順口沒有奇怪的香料味道有點像居酒屋一杯賣兩百左右的柚子酒個人覺得比同牌的其他水果口味好喝！
[商品] 好奇量到底變多少而買的新國民便當：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)看到前篇版友發的那篇想說到底量減少到多誇張不顧公司附近有許多小吃攤晚餐還是買了它ur.com/HOlXvLO飯量變少我無所謂因為我本來就不喜歡吃飯 愛吃配菜剛打開時覺得菜量好像還可以但稍微用筷子翻攪一下 菜全部散開時就看的出來菜的量也變少蠻多...通常按照之前經驗我整個便當應該會剩下很多口飯吃不下新版我幾乎吃光味道上沒什麼改變我是屬於少量多餐的人所以這樣的飽足感對我來說剛好但我愛吃配菜以後可能會買玉筍或韓式泡菜罐頭來配吧
[商品] 全家 滋露臺灣甜品巧克力：   今天逛全家的時候，偶然看到這個天啊啊啊啊啊~~~~~這是什麼~~~~太有趣啦~~~~~~~~~~~這是一定要買的啦~~~~~~~~~~~看了下價錢，49元嗯……買啦~~~~~~~~~~~~~~~內容物一共有兩個口味就是包裝上的珍珠奶茶&鳳梨酥每包都是珍奶*3 鳳梨酥*4先試吃個人比較好奇珍奶的口味一咬開，居然有珍珠！！！！QQ的那種珍珠欸！！！！太酷啦！！！！！至於，沒什麼期待的鳳梨酥口味……天啊~~~~這個我喜歡！！！裡面有脆脆的餅乾，口味跟口感都極類似鳳梨酥！！！怎麼會這麼好玩啊XDDDD*******整體來說，口味都偏甜哦（抱歉沒有剖面圖，太興奮忘記拍了）不過，因為是巧克力嘛（比較像是白巧克力，沒有黑巧克力的味道）看在你這麼有趣的份上就原諒你吧是很適合買來嚐鮮的小東西價格上49對我來說還算可以接受啦大家可以買來試試看，有趣一下身邊的人哦
[商品] [商品] 全家櫻花霜淇淋吃後感：如圖嘿丟 看到的當下少女心就噴啦每次看到粉紅系列就受不了上次才去日本吃過櫻花霜淇淋這次全家出不知道會有什麼差別就吃過的櫻花食品來說通常都有點鹹鹹的這次也不意外可惜這間全家粉紅餅乾大概賣完惹要是有的話一定捨不得吃粉粉的視覺超吸引我狂冒粉紅泡泡 ＸＤ綜合是櫻花跟抹茶各半靜岡抹茶茶味比較濃和櫻花搭起來的味道不會太甜但賣相真的不錯滿足我的少女心哈哈有人也覺得全家最近的產品都頗兇嗎
[商品] 【開箱短片】純萃喝 玫瑰蜜香奶茶&玫瑰奶茶2款比較：試喝影片 :bnc先說結論：就跟哈密瓜的哈味一樣有的人喜歡，有的人不喜歡個人是覺得還可以接受，但不會再回購就是了重點是日文的瓶裝，買來收藏用還不錯三瓶蜜香奶茶放一起粉粉der左邊是日文版小7的玫瑰蜜香奶茶右邊是泰文版全家的玫瑰奶茶成分只差在蜂蜜小7的玫瑰蜜香奶茶成分全家的玫瑰奶茶成分以上就是我朋友試喝、比較的心得(含影片)因為原PO也沒買到QQ，星巴克的玫瑰蜜香茶那提可能會比較好取得?我純粹只是吃貨XD
[商品] 7-11 玫瑰蜜香奶茶 純萃喝濃厚系： ost/214901087喝起來有甜甜玫瑰香氣，奶味還滿濃郁的其實算奶味比較重~玫瑰香氣就淡淡的蜂蜜我喝不太出來整體是滿好喝的有點像戀愛的感覺(沒有梗~只好亂形容XD)雖然瓶子很美...但我喝完就丟掉了...||||不好買...建議購買方式是不要傻傻跑很多店一直找可以先問附近7-11的配送時間，再過來會比較保險我不是很勤勞的人其實是剛好晚上去7-11，就順口問店員而且我還忘記名字，直接問說粉紅茶奶茶還有嗎那時候架上沒有，店員說11點會進貨但不確定會不會有噗~~很剛好那時是10:58我就稍微等一下當然配送人員一次要送好幾家店不會那麼準時大概不到11:10就出現了我覺得有問店員有差喔~~因為貨送過來是好幾箱他們會先推進去裡面才會出來慢慢補貨由於我先問了，所以店員就直接拿給我了XDD而且只有進3瓶!!!!!!也太誇張了我就乾脆在店裡喝完拍完照一喝完發現後面那2瓶也被光一般速度掃光了XDDDD
[商品]全家櫻花抹茶霜淇淋：網誌好讀版 : l/kcJdD6分三等份講解#櫻花部分★3櫻花粉 白嫩白嫩的 應該是打卡聖物吃起來沒啥味道#抹茶部分★5這次顏色看起來比之前全家的抹茶霜淇淋還要深吃起來超濃超好吃的#整體來說★4.5櫻花就是沒啥味全都抹茶味抹茶超好吃(大家都說有鹹鹹的味道(我是有吃到一股不知道怎麼說的味道是沒錯(不過沒有鹹鹹的啊?(我舌頭壞掉了嗎?
[商品] Lotte優格洋芋片：容量:包裝頗大一包，但實際洋芋片只佔1/5同樣是買空氣送洋芋片的概念口味: 和之前樂事出的蜂蜜奶油洋芋片有異曲同工之妙~鹹鹹甜甜的細細品味會有養樂多的味道，很奇妙整體來說還滿好吃的，微妙的平衡感我本身是喜歡蜂蜜奶油口味的，所以這口味對我來說很不錯我家人對蜂蜜奶油口味沒特別喜愛，但對於優格洋芋片的接受度也頗高雖然我分數給的還不錯，但應該不會常買因為太大包(雖然內容物也不是很多)，自己吃不完但是是大家一起共食的好東西 ~至於有多大包.. 大小如下(好像看不太出來 哈哈哈)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 櫻花抹茶綜合霜淇淋：看到板上滿滿的大評價(？)，縱然已經快窮死了還是要去嚐鮮一下XD咬下去第一口，你只會感覺到抹茶跟淡淡地杏仁味，就這樣而已…原本以為是我沒吃到櫻花口味，舔了一下櫻花那一邊，嗯…真的沒有味道，只有超級淡的香味跟杏仁味而且顏色超級淡，幾乎跟香草的顏色一樣了好在他的杏仁味非常的淡，某種層面來說，反而是提升香氣，不過就真的完全沒有味道就是了…(我也沒吃過櫻花，那是啥味道啊…)吃了綜合口味後，讓我深深覺得抹茶才是本體，櫻花根本是助攻r，想吃吃看櫻桃口味請直接去有雙料機台的店家點一隻綜合口味，點單櫻花絕對會後悔喔…
[商品] Fami全家霜淇淋．櫻花霜淇淋：
[商品] 全家 沖繩黑糖鬆餅：全家新產品，比起之前的巧克力鬆餅更吸引人。打開包裝，一陣「黑糖糕」的香味撲來，我當時的確在想著該不會吃起來像黑糖糕。外表看起來有銅鑼燒的影子，鬆餅部分比起之前的巧克力鬆餅厚實。兩片疊起來的高度大概5.5公分，每片直徑約9公分，沒有被擠壓到的鬆餅很漂亮。掀起了鬆餅的蓋頭來....圈了一層薄奶油，中間則是一層蜂蜜，奶油似乎是為了不要讓蜂蜜溢出來。剖面圖也來一張。感想：打開包裝的黑糖（糕）香氣濃郁，鬆餅厚實，蜂蜜也給的很夠。鬆餅體吃起來濕潤順口，配上奶油和蜂蜜整體很不錯，但吃到一半都是蜂蜜會覺得有點太甜。當早餐，食量小的女生可以，一般食量會吃不飽，我會建議把這個當下午茶，陪無糖茶類會比較好。另外還有經典楓糖口味，還沒拆封，等下午吃過後，覺得值得推薦再說。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家超綿鮮奶土司：蠻喜歡這種兩入裝的土司一人吃剛剛好~不多也不少繼舊愛葡萄土司後，這款應該會變成新歡口感很綿密很柔軟邊咬會散發出牛奶的淡淡香氣(看官網介紹說是鮮乳坊的100%鮮乳製成))土司邊也不會搭扣扣吃起來是很蓬鬆的口感不用配喝的也可以直接吃光兩片其實土司柔軟+不乾就已達到個人回購意願烤完外層會變得比較酥一點點但咬下去裡面還是一樣柔軟個人偏好烤過>沒烤(抹上巧克力醬想烤個笑臉土司,一時失手烤太久變這樣哈哈)土司表示: 這蝦毀….?整體有4.5顆★的水準愛吃土司的不妨一試
Re: [商品] 7-11環遊世界杯緣子大公仔：蠻喜歡這種兩入裝的土司一人吃剛剛好~不多也不少繼舊愛葡萄土司後，這款應該會變成新歡口感很綿密很柔軟邊咬會散發出牛奶的淡淡香氣(看官網介紹說是鮮乳坊的100%鮮乳製成))土司邊也不會搭扣扣吃起來是很蓬鬆的口感不用配喝的也可以直接吃光兩片其實土司柔軟+不乾就已達到個人回購意願烤完外層會變得比較酥一點點但咬下去裡面還是一樣柔軟個人偏好烤過>沒烤(抹上巧克力醬想烤個笑臉土司,一時失手烤太久變這樣哈哈)土司表示: 這蝦毀….?整體有4.5顆★的水準愛吃土司的不妨一試
[商品] 全家 櫻花慕斯聖代 新上市：l/N8UBfl看到全家冷藏架上放了這款新的產品包裝還蠻可愛的買來試試打開看，可以看到上面有櫻花瓣下面是漂亮的慕斯及蛋糕切開來看，原來如此賣相還不錯來試試看結論這是一款賣相很不錯的產品但是，也許是為了產品在運送過程中維持造型的穩定下面的蛋糕口感偏硬，跟大量的慕斯有很明顯口感上的落差搭配度不甚理想這款其實有在內側加了一圈固定用的塑膠板，加上海綿蛋糕採用了垂直捲立在定型上其實應該夠了，蛋糕的部份可以再軟綿一些也不會崩壞而且食感會更加流暢。期待下一款甜點產品ur.com/b1bzObFur.com/1eczvxO
[商品]全家-令人好奇的櫻花霜淇淋： 看大家都喝櫻花拿鐵小弟就來挑戰櫻花霜淇淋季節限定  非常非常好奇  到底什麼是櫻花味從外觀看起來  粉嫩粉嫩的不遲疑的拿起湯匙吃吃下去的瞬間  真的從心裡浮現出櫻花的感覺((原來這就是櫻花味!!!!!((原來這就是櫻花味!!!!!((原來這就是櫻花味!!!!!吞下後  有一種櫻花化學味 在舌根顫抖著這櫻花味吃多  會有點怕怕的好吧！挑戰成功   -....-店員服務超好+1分
[商品] 萊爾富 重乳拿鐵咖啡：ur.com/a/8LKSP這款咖啡是我最喜歡喝的超商咖啡(包含City Cafe、Let's Cafe、Ok Cafe與Hi Cafe)，牛奶味很重很香，含在嘴裡乳香四溢，吞下去後雖然咖啡比較普通，但還是有種回甘的感覺。身旁友人通常最習慣喝的還是City Cafe，但是我還是想推薦這款咖啡給大家，這咖啡很好喝，相當適合喜歡重乳香口味的朋友。PS.跟專業咖啡店比起來還是有落差，我所說的好喝，是跟其他超商咖啡比。
[商品] SUNTORY 雞尾酒-櫻花櫻桃：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)最近吹起了櫻花風，有櫻花拿鐵還有櫻花霜淇淋，想不到連啤酒也可以來個櫻花口味。雖然中文標籤是寫著櫻花櫻桃口味，但日文字是寫著櫻桃口味。再加上「限定出荷」這四個字，我還是忍不住買下去了。一打開罐子，啤酒是淡淡的紫色，看了有點小療癒，也有淡淡的櫻桃味道散發出來。不過不幸的是，喝下去就完全沒有療癒的感覺了QQ喝了一口只想大喊：我說你這櫻桃為何是蛋糕上的那種假櫻桃啊~~~~~~~~~總結：整杯啤酒就是滿滿的假櫻桃味+微微淡淡的啤酒味。果然是借酒澆愁愁更愁啊。
[商品] 全家 櫻花霜淇淋：櫻花霜淇淋 一入口都是感冒糖漿味…吃到後面覺得好甜更正！！剛剛看到樓下櫻桃櫻花啤酒想起來了，，這個味道是罐頭櫻桃味啦！！真心不喜歡QQ而且給我骨折成這樣的霜淇淋是怎樣啦(ToT)/~~~我妹的櫻花抹茶則是只吃得到抹茶味xD總之不推，不會回購。懷念上一檔的莓果，還有之前試賣的阿華田QAQ附圖請忽略手上剛剛去寶雅試色的痕跡xD
[商品] 7-11 手作醇布丁：下午肚子餓 隨意到7-11看到他就買了          大約出來一周左右 其實看到他幾次了          味道吃起來偏甜，但是口感綿密冰涼，底下還有一層焦糖          記得味道和以前德記洋行出的烤布丁十分雷同          價格便宜會再考慮  ur.com/2D2911PkOxR3i    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 德式香腸捲：肚子餓趕時間經過超商隨手拿的沒想到超級好吃～(*  渺  ?)外圈麵糰鬆軟，中間的德腸多汁雖然價格頗貴，但趕時間想買抓了就走的東西還是會回購！
[商品] 全家-櫻花抹茶綜合霜淇淋：前幾天看到有版主po了這波全家霜淇淋的櫻花新口味海報去看才發現原來這波不只櫻花霜淇淋還有櫻花抹茶的綜合版!!!!!! (壓力太大嗎這位小姐…XD因為全家之前出的靜岡抹茶超對我的味!當然要來支綜合吃吃!拿到的時候長這樣!!一半是綠抹茶 一半是帶點淡粉色櫻花抹茶的部分是之前全家出的靜岡抹茶口味一樣是抹茶控的最愛 茶味很香又不會很膩淡粉色就是這次的重點”櫻花”其實櫻花吃起來帶有一點點的鹹味但整體味覺卻不會很唐突店員兩面擠的不一樣 XD最重要的是……….完全啟發我的少女心呀 (猛拍照~)櫻花粉+粉茶綠顏色，真是無敵好拍!!不過店員在擠的時候還想說奇怪 餅乾顏色好像不一樣(?!)原來這次全家連甜筒餅乾都是淡淡的粉紅色啊拿到的時候真的覺得這組合真是太可愛了但不知道是什麼原因融化的速度有點小快~其實跑了滿多間也不是每家都有雙口味所以在此附上有雙口味的店家x#個人之前沒吃過任何市面上櫻花霜淇淋但這支吃起來我完全不排斥讓我想好好追一下櫻花系列的產品了 XD
[商品] 利口樂 檸檬香草無糖潤喉糖：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)第一眼看到是覺得包裝小巧可愛買了ur.com/IDcaXK2實際大概是手掌的大小0Ocs背面成分表，可能要拉近點看UAR打開來直接是潤喉糖本人，沒有再另外包裝密封袋可能要封緊一點聞起來是檸檬香茅的味道雖然寫無糖，但我覺得蠻有甜味的，很好吃帶點薄荷清涼的味道
[商品] 全家 純粹喝濃厚系 玫瑰奶茶：最近這支飲料好像很紅？晚飯後剛好到便利商店，剛好看到架上剩下最後一瓶，想說跟風買來嘗鮮~~首先看看它瓶身長這樣，非常少女的顏色，帶有春天的氣息，大概喝了會給人戀愛的感覺？內容物跟營養標示如上，看來也是相當豐富。重點來了，喝起來味道呢？個人覺得茶味比奶味濃（顏色也偏深色），喝起來有股熟悉的味道，類似711阿薩姆紅茶拿鐵？然後玫瑰味道真的蠻淡的。如果玫瑰再加濃不知道會不會好些？但整體喝起來就是甜~甜~甜蜜蜜的味道，感覺再多喝會肥胖XD說到玫瑰飲料，忽然好想念美研社啊！尤其一開始寶特瓶裝的那種，雖然不知道是不是香精，但當時超愛喝的，都自我催眠覺得喝了可以美顏……現在是不是已停產啊？話說回來，先撇開玫瑰奶茶好不好喝這點，這系列的瓶子設計真的不錯，我在幾年前收集了幾支不同顏色的（瓶蓋還可以互換配色），用來裝筆或小文具都挺好用~~~
[商品] 7-11 舒味思氣泡水：不挑食物的我什麼都100分這喝起來就是汽水口感,但就單純一瓶水而已    ur.com/qTPmO4G
[商品] 樂事蜜糖瑪奇朵/多力多滋吮指椒麻雞：蜜糖瑪奇朵..甜的不舒服，甜味佔了90%，大概吃三片就不吃了多力多滋就還不錯，有點辣味鹹度適中，滿對味的
[商品]7-11 Pocky迷你葡萄棒：因為很愛pocky 腦波很弱的就買了查了一下是日本剛推出不久的新產品它還有另一款是是水蜜桃口味的 但我沒有買裡面有三包一盒要99真的非常貴啊只能拿來嚐鮮一下蠻好吃的台灣買到的pocky價錢真的都很不可愛...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 蛋黃哥收納球(葡萄蒟蒻)：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)路過7-11看到架上有就不顧一切的買了...ur.com/HJe3e8f塑膠外盒特地挖個洞 可以觸摸它但看起來好像呼吸困難在跟我求救XDDur.com/GdZSiuJ背面有寫蒟蒻果凍的成分表ur.com/EtQl0eZ從盒子跑出來後BG另一個角度ur.com/n8usJWb打開後有一包盛香珍葡萄口味的果凍ur.com/BzvHzcr打開後空殼ur.com/aee9ykD果凍是小袋子裝 蠻好吃的味道就...盛香珍的果凍味啊不知道怎麼形容 就很熟悉的味道感覺蛋黃哥也想吃 餵它一下XDD
[商品] 比菲多 抹茶好朋友：   看到他特價27塊，感覺很厲害的樣子，就買來喝喝看好了。花惹法，我到底在喝三小，比菲多你們公司的人是沒有喝過抹茶是什麼味道嗎？？？？？？？？剛剛才看到有人發過這個心得，跟某個版友一樣，居然有蔬菜餅乾的味道，這到底是什麼妖術@@喝起來沙沙的，味道不只有蔬菜餅乾的味道，還有很莫名的茶味，我完全不知道我到底在喝 三 小喜歡抹茶的朋友請直接去全家櫃檯點一杯抹茶拿鐵，全家的抹茶個人覺得很不錯。真的很怒，從此好朋友系列列入拒絕往來戶。
[商品] 7-11零食Lay's樂事&Dazzling 限定聯名：心得全部在下面圖文(圖會較多)網誌篇:d/JbYodm第一次嘗試零食開箱、於白色情人節上市聯名限定共有三種口味。(蜂蜜口味有些店家並不會擺在一起、因包裝不相同)d/ohovRR三種口味分別是焦糖瑪奇朵、濃情太妃糖、香甜蜂蜜。內容多寡我就不拍了、跟一般空氣包一樣，不會特別多或少。價格特價39、兩包62$、其原價好像是56(有點忘了)相信他們應該也不敢撤下特價、56我還真買不下去XDd/ctDm8B焦糖瑪奇朵、沒有波紋的薯片。整體口感心得：首先我們必須打翻舊有概念，請務必要把它當成甜品享用。不然吃起來永遠只有怪。買的時候我心想也許是甜鹹甜鹹能夠蹦出新滋味的感覺，但吃起來完全顛覆我的想像。好家在聰明如我（？）買了杯美式咖啡來配。結果電視看著看著居然就解決了。第一口不算很好吃、但第二片第三片就會朗朗上手了！！！吃到中間有點膩在配點咖啡。口感非常像地瓜酥、（地瓜薯片）、傳統式的那種地瓜薯片。只是糖粉換成焦糖瑪奇朵的糖粉而已。這樣的解釋應該會有辦法想像吧>O<這系列也是完全是甜的、沒有任何鹹度。把它當甜點吃就好了。吃起來只能說太妃糖的口感濃重、整個味道也是滿上散佈在房內。老實說以上這兩種口味我並沒有到很反感,但建議要嘗試的朋友們真的要不忌甜。真的很甜、但倒是可以嘗試的一種新滋味。不要去覺得它是鹹的或是以前的那種樂事、它就是地瓜酥阿阿阿阿哈哈第一種是地瓜酥 第二種是有波紋的地瓜酥(誤)當然糖粉都有他們的瑪奇朵或太妃糖。倒是很特別、能夠在樂事裡面做出這樣的口感我覺得滿厲害的!再來要介紹第三種。d/C4bqBm香甜蜂蜜、這味道我自己是無法接受了。第一次吃起來怪怪的、連吃幾次才發現原來它是有點鹽分的。但我不清楚是鹽巴還是甚麼。就是把原本原味的樂事洋芋片再加上蜂蜜的糖粉、整個就甜鹹甜鹹。完全蹦不出新滋味阿阿阿、就是很奇怪、把普通原味的樂事拿去沾蜂蜜你就知道了這些都是我個人主觀的口感、總之香甜蜂蜜我不會買第二次...附上整體熱量表d/251N7J1KYv總結評論：還是要重複上面的話、如果不喜歡甜請不要輕易嘗試、如果想試試看建議還是搭配不甜飲品使用、否則容易膩。如果你喜歡地瓜酥（地瓜薯片）那這些口味就是比地瓜酥還甜、並且真的是焦糖瑪奇朵與太妃糖的味道！最後一款則是甜鹹、個人不喜歡。然後每包上面都有附上DAZZLING的九折優惠券、如果剛好跟朋友約下午茶買一包這個還可打9折、也算是省了服務費了。以DAZZLING價位不算便宜的餐廳來講、還可以省XD第一次的介紹到這邊結束、希望能夠讓大家感覺得出來我表達的口感。網誌上也有拍更多細節照片、包括薯片厚度等、應該可以更清楚明瞭～因為在PTT要用太多縮網了、T_T晚安大家、對了半夜沒事不要吃、免得鬧胃疼(很甜)PS.吃的話一定要搭配無糖飲品喔~~~
Re: [商品] 7-11環遊世界杯緣子大公仔：心得全部在下面圖文(圖會較多)網誌篇:d/JbYodm第一次嘗試零食開箱、於白色情人節上市聯名限定共有三種口味。(蜂蜜口味有些店家並不會擺在一起、因包裝不相同)d/ohovRR三種口味分別是焦糖瑪奇朵、濃情太妃糖、香甜蜂蜜。內容多寡我就不拍了、跟一般空氣包一樣，不會特別多或少。價格特價39、兩包62$、其原價好像是56(有點忘了)相信他們應該也不敢撤下特價、56我還真買不下去XDd/ctDm8B焦糖瑪奇朵、沒有波紋的薯片。整體口感心得：首先我們必須打翻舊有概念，請務必要把它當成甜品享用。不然吃起來永遠只有怪。買的時候我心想也許是甜鹹甜鹹能夠蹦出新滋味的感覺，但吃起來完全顛覆我的想像。好家在聰明如我（？）買了杯美式咖啡來配。結果電視看著看著居然就解決了。第一口不算很好吃、但第二片第三片就會朗朗上手了！！！吃到中間有點膩在配點咖啡。口感非常像地瓜酥、（地瓜薯片）、傳統式的那種地瓜薯片。只是糖粉換成焦糖瑪奇朵的糖粉而已。這樣的解釋應該會有辦法想像吧>O<這系列也是完全是甜的、沒有任何鹹度。把它當甜點吃就好了。吃起來只能說太妃糖的口感濃重、整個味道也是滿上散佈在房內。老實說以上這兩種口味我並沒有到很反感,但建議要嘗試的朋友們真的要不忌甜。真的很甜、但倒是可以嘗試的一種新滋味。不要去覺得它是鹹的或是以前的那種樂事、它就是地瓜酥阿阿阿阿哈哈第一種是地瓜酥 第二種是有波紋的地瓜酥(誤)當然糖粉都有他們的瑪奇朵或太妃糖。倒是很特別、能夠在樂事裡面做出這樣的口感我覺得滿厲害的!再來要介紹第三種。d/C4bqBm香甜蜂蜜、這味道我自己是無法接受了。第一次吃起來怪怪的、連吃幾次才發現原來它是有點鹽分的。但我不清楚是鹽巴還是甚麼。就是把原本原味的樂事洋芋片再加上蜂蜜的糖粉、整個就甜鹹甜鹹。完全蹦不出新滋味阿阿阿、就是很奇怪、把普通原味的樂事拿去沾蜂蜜你就知道了這些都是我個人主觀的口感、總之香甜蜂蜜我不會買第二次...附上整體熱量表d/251N7J1KYv總結評論：還是要重複上面的話、如果不喜歡甜請不要輕易嘗試、如果想試試看建議還是搭配不甜飲品使用、否則容易膩。如果你喜歡地瓜酥（地瓜薯片）那這些口味就是比地瓜酥還甜、並且真的是焦糖瑪奇朵與太妃糖的味道！最後一款則是甜鹹、個人不喜歡。然後每包上面都有附上DAZZLING的九折優惠券、如果剛好跟朋友約下午茶買一包這個還可打9折、也算是省了服務費了。以DAZZLING價位不算便宜的餐廳來講、還可以省XD第一次的介紹到這邊結束、希望能夠讓大家感覺得出來我表達的口感。網誌上也有拍更多細節照片、包括薯片厚度等、應該可以更清楚明瞭～因為在PTT要用太多縮網了、T_T晚安大家、對了半夜沒事不要吃、免得鬧胃疼(很甜)PS.吃的話一定要搭配無糖飲品喔~~~
[商品] 全家Pantone收納盒：關於最近全家集點加購換的Pantone收納盒這陣子看到版上討論度頗高啊!!加上同事嫌棄我桌子超亂示意圖示意圖啦於是開始爬文「如何快速集點」剛好老媽又超愛吃蛋糕派(其實是順便XD)決定去全家怒預購母親節蛋糕(點數!點數!)直接拿到1000點!!! XD最後!!登愣!還跑了3家全家才換到!(店員都說沒貨…)怒收集了大、中、小各一款~~(但沒換到人家最想要的粉色…)東西放進去後長這樣…最上面的扁扁盒放了一堆懶得整理的卡片類還有文具 XD最下面的大盒子就放必備辦公零食、維他命C還有男友貼心送的暖暖包小盒就放女性用品啦Size超剛好的收完後是不是很乾淨啊~~ XD雖然有些人好像很care色票的點但它的功能性已足夠拯救我的辦公桌準備再收集一個小的填滿衛生紙那塊空虛希望可以換到最愛的粉紅啊~~~
[商品] 全家 牛肉起司可頌：挑早餐看到新發售的可頌看外觀感覺是吃不飽的量但起司還蠻誘人的，就下手了微波讓起司融合可頌很軟很香，起司和牛肉也有存在感整體來說不錯吃但價格稍高，應該不會再回購
[商品] 全家 牛肉起司可頌：先來一張放在展示台上的樣子再來一張微波完後的樣子開始吃了一口的樣子先說結論，起司味很濃，吃不太出來牛肉的存在感。至於給低分的致命關鍵，當然就是因為口感啊！它是軟的！虧他在微波前看起來這麼蓬鬆、硬挺，害我興致高昂、迫不及待地想要放進嘴裡，沒想到竟然是個軟爛的咖洨！真的有點失望，不過它只要45元，對比我自己常買的牛肉可頌價位來說算便宜了，勉強讓他卡在60分的成績！明天再來試試看其他新品！
[商品] 萊爾富 我們的麵包青蔥：看起來覺得還不錯，但是麵包體超級乾，蔥很鹹，如果有別的選擇就挑選別的吧。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 日式親子烤雞：（先吃了一口才想起來要拍照XD）上全家官網說是跟另外一款一起都是北區限定雞肉下面有跟著醬汁一起煮軟的洋蔥飯量還不錯所以可以混著吃在飯上的除了蛋碎以外，還有肉燥做搭配豆腐的調味也不錯，馬鈴薯泥裡有培根味道上就是稍鹹了一點，吃完會渴XD還有就是價格不美麗… 不曉得之後有沒有機會特價XD
[商品] 萊爾富 X 参和院小雞包：  今天跟女性友人逛街的時候，經過小萊  赫然發現的新品，是跟参和院一起聯名的  之前吃過幾次参和院同行的友人都很愛吃  他們的包子，造型可愛，口味也好吃   常常看到不少部落客拍照推薦     這款包子是以小雞為造型     可能是呼應今年是雞年的關係吧！？   內餡是甜奶皇為主  吃起來算甜而不膩口，完全不像超商的商品  蠻驚艷的口感，價格部分原價32元  稍微貴一些，但比参和院本店賣的便宜多了  值得大家嘗試看看
[商品] 7-11 起司煙燻培根麵包：l/Fu89Aq 看到7-11 常溫麵包架上放了這款新產品!還有搭配飲料作59元的活動買來試試這款起司煙燻棓根麵包在包裝上有註明，可以短暫加熱食用(700w 十秒)也可以直接吃先來試試常溫!接著微波加熱結論這是一款完成度比預期還高的常溫麵包產品不加熱直接食用及微波後的口感，應該都各有喜好的客群!直接吃的時候，相較之下多了一些咀嚼感，黑胡椒的味道也比較鮮明一些加熱後，內餡的培根沙拉融化後，口感細緻些，也引出一些甜味。可以自行以喜好作選擇。小提醒，這款起司煙燻培根麵包，可以在包裝外看到有些麵包，撒上的香料粉不均的現象有甚至多到第一眼會誤以為撒滿黑胡椒!有興趣購買的朋友，也許可以留意一下。ur.com/mQQt3D2ur.com/Xf8OBVw
[商品] 全家 野菜咖哩雞飯糰：昨天被抹茶好朋友雷到一整個暴怒，還好之後吃到的東西都還可以不然我真的會爆炸..全家這次推了3個新飯糰，每個都很坑錢(x)剛好剛剛看到剩下這個咖哩口味的飯糰，就想說來吃吃看好了。這顏色有沒有很熟悉？我相信吃過國中高中午餐的或是外面自助餐之類的咖哩(就是只要裝進飯盒裡就很難洗的那種螢光黃(？)咖哩)，這種咖哩千篇一律都是那種味道，好了，結束了。欸不是啦！！首先，咖哩的味道就是我剛剛所說的那種螢光黃的咖哩，這個飯糰的咖哩有點太鹹了。不過米的部分倒是不錯，不會硬硬的，我覺得還蠻嫩的，雞肉的部分，出乎意料的嫩，我還以為會是很乾柴的那種，不過吃起來倒是蠻嫩的，還不錯。我是真的吃不出野菜啦…再來，這個份量搭配這個價格有點太貴了(如果不算打折)，而且還不能搭49或59組合，哭哭
Re: [商品]7-11 Pocky迷你葡萄棒：借原po圖一用，謝謝！我也是看到pocky就腦弱，然後看到原po的文所以想吃看看，剛好朋友要生日了，就跑去買給他叫他分我吃XD(←壞朋友)之前有買過草莓口味，草莓香帶一點微酸超好吃！可是這次好失望orz先說葡萄口味，很香很甜！太甜了…然後水蜜桃口味，一樣很香，也是很甜，可是吃到最後有藥粉的感覺我都只吃一根，爆炸甜的，根本吃不下第二根QQ除非喜歡藥粉味，不然真心不推薦如果有草莓口味倒是蠻推的59分是給品牌的(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 櫻花拿鐵：帶著期待與好奇的心情嘗試一下櫻花是何滋味,於是買了一杯來喝喝.          剛喝下去感覺不到什麼特別,但隨著時間經過,味道逐漸出現在鼻腔與喉頭,          並且來回遊蕩,久久散之不去.那是一種藥味,不是感冒糖漿的味道,          而是感冒時診所開給你吃的藥,只是不是藥苦,而是咖啡的苦味.          吃完後就像吃下感冒藥,開始頭暈,噁心,想吐,全身開始盜汗...          我嚴重懷疑柯南就是吃下這種咖啡的顆粒包,讓他暫時變回高中生模樣.          這咖啡效果真的很強,讓我從上班喝下它之後,          就不舒服到現在下班發文還在持續...          我還是繼續期待櫻花霜淇淋與抹茶霜淇淋的結合好了...
[商品] 樂事太妃糖洋芋片：新口味，打開很香沒錯！但或許是自己吃習慣一般洋芋片了第一口就覺得怪.....很甜非常甜愛吃甜點的或許會喜歡！我要努力吃完這兩包了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家日式親子烤雞便當：被他的顏值吸引買來吃吃看第一印象是好像之前小七出過的三色便當(名字忘了)，吃起來味道也差不多，飯蠻淺的，份量不多烤雞味道不錯，下面的醬汁頗鹹，配旁邊的蔬菜蠻好吃的旁邊那格豆腐沒味道，下面的醬汁是擺設，中間還是冷的，就是沒有皮蛋的皮蛋豆腐整體來說是不錯的便當，但除去沒味道的馬鈴薯泥跟豆腐，跟以前吃過的那款差不多，我不覺得加了這兩樣配上這份量有89的價值   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 7-11 繽紛壽司組 新上市：l/Tl2FAW上次試了7-11新上市的7-11 六小福三明治ot.tw/2017/03/7-11_15.html這次看到另一款同樣是包裝有多了一些季節性花紋的新品買來試試如同上一款六小福三明治，這款在今天 3/16號購買時，也沒另外加一層密封膜有些擔心是否會一樣，內容物容易口感變乾打開來看，裡面有兩個豆皮壽司，一個肉鬆火腿花壽司，一個洋蔥鮪魚蛋花壽司及兩個迷你水煮蛋沙拉壽司。最後再加上半片水煮蛋賣相是還蠻可愛繽紛的。開動!結論這款新上市的繽紛壽司組，以分量來說，比較像是小點心或者間餐類。調味配菜上都還蠻討喜的大眾向。然而，這款壽司組採用的包裝，實際購買食用的感想，一樣是有米粒變乾的問題這個問題其實在之前的7-11的壽司產品上就出現過ot.tw/2016/07/7-11_12.html但是這款的壽司，情況更明顯一些目前是全家的壽司組，比較常會見到為了避免米粒變乾硬而加一層封膜。小提醒，如果有興趣購買這款產品的朋友不建議買回來自行再度冷藏，米粒可能很快的變的更乾硬。如果可能買到剛放上架的，口感應該會好很多。xSrur.com/CJI1ufGur.com/trz4G0Y
[商品] 立頓 / 萃香奶綠：還是要和大家再說一次抱歉...因為我喝不到五口就倒掉了...沒有拍飲料本體的照片，不過我真的有買！（附上發票）我的心得是...一喝進去就是滿滿的香料味，真心沒品嘗到茶味...到喉頭的時候還有一種甜到怪怪的味道，是我可以接受的甜度，但就是覺得滿香料味的...有人喜歡也會有人不喜歡，以上為個人意見。
[商品] 光泉 元氣堅果牛乳：喝第一口覺得味道有點淡，但越喝越順口，也不會太甜，推薦給大家嘍～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
Re: [商品] 手作醇布丁：喝第一口覺得味道有點淡，但越喝越順口，也不會太甜，推薦給大家嘍～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 全家 鮭魚起司飯糰：完全被外表吸引！光看就覺得好像很好吃飯粒粒分明不軟黏！味道頗到位的個人還蠻喜歡但是內餡鮭魚跟起司真的好少跟預期有些落差總結：飯糰的口味覺得不錯如果餡料更有誠意一點會更好！下次想試試野菜咖哩雞的那款不知道有沒有嚐過的大大可以分享一下
[商品]全家 純粹喝玫瑰奶茶：看到同學有po了這次玫瑰系列的飲料後下課就去附近的全家碰運氣(學校7-11的玫瑰蜜香款沒了QQ)包裝真的是蠻美的粉桃色但我還是比較想買7-11的灰粉色就是了味道就跟之前的純粹喝系列一樣奶香味蠻濃郁的聞起來有微微的花香味一開始喝的時候我細細品嚐在一開始入口跟吞下去後的餘韻比較能感受到它主打的玫瑰味但大致上玫瑰味並不明顯不過以這種價位玫瑰味要再明顯一點的話可能只會是很恐怖的香精味所以算是蠻知道自己本分、不會太過也不會無感的飲料還有一點蠻重要的是它是比菲多公司生產的可以安心嚐鮮
[商品] 全家-法式香綿土司：買的時候其實在幻想要做法式土司懶人我後來一查食譜之後立馬關掉放棄￣∀￣改做不需要技巧的果醬厚片…果醬抹上去丟進烤箱就大功告成這個土司烤完有股奶油香氣口感比想像中綿密鬆軟，不抹醬直接吃也完全不乾土司的彈性很不錯,按壓後可以馬上彈回來(大概兩秒回復原狀)對折也很軟Q~ (一時失手,花生醬整個抹太多)~但吃起來很爽有抹果醬的話建議烤一下，果醬會滲一點進土司更好吃吃一片其實就很有飽足感了, 而且戳下去會回彈(驚)吃起來真的覺得媲美連鎖麵包店水準了耶~~喜愛土司的人可以去買來試試看(大推)
[商品] 全家 Pantone 收納盒：   雖然辦公桌上已經有一整組蛋黃哥收納盒了，   但看到全家Pantone收納盒還是心動不已。   上市那天活動網頁居然卡住...   好不容易進到網頁認真看了看，   因為不愛配色，所以小小滅火...   觀望了幾天，還是去買了三小一扁。      都是喜歡的顏色 !   Btw, 個人覺得小的奶茶色和扁的灰藍色，   本人比照片好看很多 !!   桃紅則是太螢光，沒有照片好看...   但發現扁盒無法密合在兩小盒上...      只好把扁的先壓在下面。   打電話去客服，客服說應該要可以密合，   拿到瑕疵可以去門市退換。   換了之後就可以順利疊上去了 !!!      跟之前小七蛋黃哥收納盒比起來      覺得全家Pantone比較實用 !   扁盒拿來放文具、紙膠帶，size嘟嘟好 !!      蛋黃哥亂入   
[商品] 7-11 麗莎與卡斯柏陶瓷保鮮碗：藍色款正面背面黃色款正面背面密封蓋蠻密合的！不會覺得蓋子很雞肋～而且還有個真空（？）鈕可以拉圖案超可愛整體也蠻精緻的比想像中的大覺得樣子很適合拿來吃焗烤飯啊！！！（包裝是寫可進烤箱唷）如果要拿來當一般手拿使用可能不太方便因為蠻寬的，手可能不太好拿穩帶水果帶便當可以放桌上吃的話感覺就不錯～但其實我換這個碗的初衷是...要當狗碗XD在看到原情報文底下有人說像狗碗之前我就這麼想了！！！原來大家都覺得像狗碗啊XDDD那就以下狗奴使用心得分享（？！）放在碗架上的樣子飼料100g大約是裝半碗大爺用膳中這碗這顏色這圖案配上家裡寶貝是不是很療癒～～～～陶瓷碗使用過後也比較好清洗唯一一個小缺點是拿來裝水沒辦法裝很多～給板上有想換來當狗碗的狗奴參考..？XD最後來個狗兒敬禮感謝收看～XD
[商品] 全家-FMC葡萄草莓綜合果汁：葡萄+草莓>>少見超商購買>>方便果肉有誠意>>加分不會太甜>>我不是螞蟻人不想喝手搖杯>>果汁好選擇不多說,直接開喝葡萄酸跟草莓甜剛好互相中和裡面是真的有草莓果肉,邊喝還可以咬到草莓籽))有圖有真相-果肉底呷!喝起來的口感很濃郁個人覺得用吸管喝比較能細嚐到果肉第一罐我是用瓶口直接對嘴喝,還來不及感覺到果肉就已經喝光了@@剛入口我覺得是草莓味狂壓葡萄但吞下去瞬間葡萄又突然說hi看內容物介紹有蘋果跟藍莓…..(這部分是完全喝不出來XD)))要嚐鮮的話可以趁現在有折扣像我外食族常嗑便當,果汁就當額外補充還不錯結論: 美拍拎and喝兩罐好飽
[商品] 御茶園 特撰冰釀綠茶：葡萄+草莓>>少見超商購買>>方便果肉有誠意>>加分不會太甜>>我不是螞蟻人不想喝手搖杯>>果汁好選擇不多說,直接開喝葡萄酸跟草莓甜剛好互相中和裡面是真的有草莓果肉,邊喝還可以咬到草莓籽))有圖有真相-果肉底呷!喝起來的口感很濃郁個人覺得用吸管喝比較能細嚐到果肉第一罐我是用瓶口直接對嘴喝,還來不及感覺到果肉就已經喝光了@@剛入口我覺得是草莓味狂壓葡萄但吞下去瞬間葡萄又突然說hi看內容物介紹有蘋果跟藍莓…..(這部分是完全喝不出來XD)))要嚐鮮的話可以趁現在有折扣像我外食族常嗑便當,果汁就當額外補充還不錯結論: 美拍拎and喝兩罐好飽
Re: [商品] 全家 櫻花拿鐵 鮭魚起司飯糰：葡萄+草莓>>少見超商購買>>方便果肉有誠意>>加分不會太甜>>我不是螞蟻人不想喝手搖杯>>果汁好選擇不多說,直接開喝葡萄酸跟草莓甜剛好互相中和裡面是真的有草莓果肉,邊喝還可以咬到草莓籽))有圖有真相-果肉底呷!喝起來的口感很濃郁個人覺得用吸管喝比較能細嚐到果肉第一罐我是用瓶口直接對嘴喝,還來不及感覺到果肉就已經喝光了@@剛入口我覺得是草莓味狂壓葡萄但吞下去瞬間葡萄又突然說hi看內容物介紹有蘋果跟藍莓…..(這部分是完全喝不出來XD)))要嚐鮮的話可以趁現在有折扣像我外食族常嗑便當,果汁就當額外補充還不錯結論: 美拍拎and喝兩罐好飽
[商品] 一日蔬果100%蕃茄甘蔗蔬果汁：今天逛小7看到好多新品平常就有喝果汁的習慣不想攝取太多的糖及添加物所以會選擇無糖茶或100%果汁今天看到新品又是100%果汁當然立馬買單之前對蕃茄的印象是可果美蕃茄汁有很濃郁的蕃茄味，口感也算濃稠不討厭但也沒有很討喜但這支是蕃茄跟甘蔗的mix版蕃茄味不重，反而聞得出甘蔗的甜香口感上也不像可果美那麼濃郁不知不覺就喝完一瓶了而且以100%果汁來說算不貴明天立馬再去買一瓶配午餐！看看香吉士就知道有多好喝了！
[商品] 全家藜麥吐司：包裝成分內容一覽表面本身很喜歡藜麥，營養價值很高的假穀物(藜科植物)，最近好像有慢慢盛行起來。(有興趣的可以google一下)看到全家有在賣藜麥吐司，很心動就買了XD聞起來跟一般的吐司沒什麼不同，藜麥本身也沒什麼味道。我單吃，吐司有嚼勁，有添加小麥麩皮，所以有一點麥香。整體來說蠻推這項產品，獻給喜歡嚼吐司享受香氣在口中化開的朋友XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 抹茶好朋友 新包裝：之前下架的抹茶好朋友 換了個包裝後又重出江湖了~~喝起來有沈澱物的沙沙感不過抹茶味相較以往似乎變淡不少味道也有種...純粹喝奶茶系列的氣味 不太會形容不會回購 QQ不過現在在特價，可以去嚐嚐鮮XD
[商品] 全家-收藏每一天Pantone收納盒：這次換的Pantone 收納盒，除了會收納髮飾小物黃色系的關係，突然想到可以搭上我的蛋黃哥杯緣子阿!!!先讓我的蛋黃哥軍團前鋒攀爬一下試個水溫發現還滿搭的，有質感的收納盒配上什麼都好看(誤尤其右下那隻超合超可愛XD(阿~~好懶喔)蛋黃哥大軍入境~後面的蛋黃哥不想爬了滿滿的蛋黃哥，放在辦公室應該會不想工作了吧…這組換到的顏色我個人覺得滿喜歡的,有收納功能,擺起來還能當裝飾放在辦公室乾淨的白色大桌也很美預計過個幾天帶去放
[商品] 全家 櫻花拿鐵 鮭魚起司飯糰：期待很久的櫻花拿鐵 終於買到了公司附近的全家也是偷跑（總之想搶先試試 絕對要開口問 有問有機會呀～）
[商品] 全家櫻花拿鐵：看了版上前面幾篇好像蠻多版友推的，今天經過全家想說買一杯來試試看，結果店員好像也搞不太清楚，還要問其他店員才知道有新商品其實櫻花口味就是一般拿鐵在加了一包櫻花口味的糖漿？！第一口喝起來真的是說不出來的怪，感覺就像是在喝感冒糖漿？喝了幾口真的快喝不下去，但為了不浪費還是努力把他喝完了，新商品嚐鮮一次就夠了，還是喝一般拿鐵就好(笑
[商品] (不推)樂事香甜蜂蜜洋芋片+全家蒜香綜合滷味：先說滷味好了 會買是因為某一天晚上想買點東西回家吃本來要買冷藏那邊的小菜可是都沒了 冷凍庫也沒什麼特別想吃的所以抓一個沒吃過沒看過的東西回家 裡面有鵪鶉蛋十個(有一個後來才翻到)豬皮雞胗若干味道的話蒜香很濃 味道很夠 但我不喜歡切碎的雞胗 豬皮吃起來挺軟爛我也不愛鵪鶉蛋乾乾癟癟但有十個 整包吃完會覺得鹹 如果下次肚子餓只剩冷凍庫的應該會買炸雞腿或三角骨吧 雖然有骨頭比較麻煩(btw三角骨我覺得蠻好吃的下次有買再發一篇)再來是洋芋片 昨天在學校7-11閒晃看到這個 也聽到幾組路人在討論太妃糖洋芋片但是袋裝的怕吃不完不好收所以買這個 以前吃過奶油蜂蜜口味所以有點期待結果超失望的啊 一點都不甜 我還覺得有點鹹 只有氣味算好聞一次吃兩片以上味道可能會比較好 但真的感受不到香甜的味道還不到很難吃吃不下 但不會再買一次就是了 下次買太妃糖試試看 平淡無奇的外表和之前的奶油蜂蜜又香又甜完全不一樣以上兩種 個人覺得就價格和味道而言都沒什麼嘗鮮的必要謝謝收看<(-___-)>   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 手作醇布丁：從台北回屏東一路上沒吃，覺得有點餓，看到7-11有新出的布丁就買來吃吃看，但是這個包裝讓我想到味全哈哈哈，研究很久才發現是別的廠商，放心買下啦～先吃一小口覺得這布丁超綿密的，然後湯匙就停不下來咻咻完食，有點奶油狀的質地，沒有化學的那種香味，蠻清淡的，也不會很甜。底層的焦糖是液狀的，統一布丁的濃稠焦糖我真的很討厭XD，第一口覺得有點微苦，後來才發覺好像有點咖啡味道耶！不知道是我木舌還是怎樣～總結來說我蠻喜歡這款布丁，焦糖也是我愛的感覺，甜甜帶點微苦，而且那麼便宜，可以買來吃吃看，布丁廠商在高雄鳥松，不確定是不是區域限定，希望之後在台北也能看到！必回購～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 開喜 烏龍綠茶（無糖）：從台北回屏東一路上沒吃，覺得有點餓，看到7-11有新出的布丁就買來吃吃看，但是這個包裝讓我想到味全哈哈哈，研究很久才發現是別的廠商，放心買下啦～先吃一小口覺得這布丁超綿密的，然後湯匙就停不下來咻咻完食，有點奶油狀的質地，沒有化學的那種香味，蠻清淡的，也不會很甜。底層的焦糖是液狀的，統一布丁的濃稠焦糖我真的很討厭XD，第一口覺得有點微苦，後來才發覺好像有點咖啡味道耶！不知道是我木舌還是怎樣～總結來說我蠻喜歡這款布丁，焦糖也是我愛的感覺，甜甜帶點微苦，而且那麼便宜，可以買來吃吃看，布丁廠商在高雄鳥松，不確定是不是區域限定，希望之後在台北也能看到！必回購～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容 違者逕行處分)
[商品] 閃光爆表之7-11經典杯緣子： ost/302379076ur.com/edLWo6s（貼心準備墨鏡一只）星期二的時候男友掏出一盒，說情人節快樂真的又驚又喜，我們的阿宅工程師突然會了浪漫兩個字（額手稱慶）拿出來一看，居然還是我最想要得到的海豹杯緣子阿啊阿那個萌萌的眼睛，肥嫩的身軀，杯緣子小姐穿的厚厚肥肥的也好可愛（幸好不是荷蘭或夏威夷，那姿勢是我不懂的藝術）扣在小龍貓旁，也是很可愛（龍貓表示：閃屁啊！）CO放在聖誕樹的木頭上，完全不會墜落，雖然只有海豹的尾巴撐著，卻完全不會掉，這部分做的蠻好的，我的蛋黃哥沒辦法攀爬在木頭邊緣ur.com/ESF3LtS曬一下杯緣子小姐的美樣做工還算精細，小臉小嘴都做得很可愛，沒有什麼瑕疵被抱著的小海豹又可以輕輕晃動（輕輕就好，斷掉我沒有要負責）兌換的價格又還蠻便宜的，放在辦公室看著看著很療癒
