[商品] 7-11 樂事鹹蛋黃口味：最近零食出了一波鹹蛋黃口味買了樂事跟金鴨樂事還滿好吃鹹鴨蛋味道很香，有一點點點的沙沙口感覺得小貴就扣了一點分數在價格上
Re: [商品] 7-11 午後紅茶x 米奇米妮3入組：最近零食出了一波鹹蛋黃口味買了樂事跟金鴨樂事還滿好吃鹹鴨蛋味道很香，有一點點點的沙沙口感覺得小貴就扣了一點分數在價格上
[商品] 全家 義式香草烤雞飯糰：這款應該是學生時最愛的全家商品了，念的大學在山上，裡頭除了學餐只有一間全家，晚上練完球後飢腸轆轆又無處覓食時，總是會買上這麼個烤雞飯糰，那時才32元，9折後只要29元。加熱後熱氣蒸騰，外頭的蛋皮黃澄澄的燙手，裡頭的帶皮雞腿排油脂豐富，軟嫩甜的雞腿肉、香Q彈的白米飯、搭配香滑炒洋蔥一起入口，真是最美好的滋味了。這款的米飯一向不紮實，每次都吃的滿手狼狽，總以撿拾袋內桌上的白飯作結。分量對女生而言是剛剛好的6分飽，配上一杯熱飲、一顆茶葉蛋就是最最滿足的一餐了。畢業至今8年了，法香不知何時拋棄國籍變成義式，價錢也一路從32-35-39-42，到如今拿了會手抖的45元，也早已沒了9折優惠。只是每次吃這款飯糰，總會勾起學生時代那份滋味，漲價的部分就當買回憶，偶爾一次也還不算太貴。
[商品] 萊爾富Power Ball 堅果葡萄巧克力球：天氣冷了，老是嘴纔。今天在超商發現和義美巧克力酥片很像的小零嘴。打開是一球一球的，一次拿一球，吃起來滿方便的。不像義美巧克力酥片很容易變成一堆碎片，吃起來沾手。而且多了花生、榛子和葡萄乾，吃起來口感不錯。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 大杯熱美式：最近還有咖啡買一送一的活動，大概就剩萊爾富了，不知道活動會持續多久？幾年前，小七、全家也有類似的活動，可是每過一年，每一年第二杯的折扣就又變少了，現在都已經漲到七、八折了。現在喝咖啡，已經不是喝味道，還要喝奇檬子的。包裝不好看的就喝不下去了。最近萊爾富的杯子還不錯看，可惜，這杯子無法永久保存，都只是短暫的經過。
[商品] 全家 媽媽煮藝 糖醋鱸魚片：吃完才想到要PO文沒拍圖e/Index/4964065可以直接參考官網，實物也差不多味道中上，不是說山珍海味不過很下飯，普通水準的好吃有的但是只有三塊魚肉真的是單人份總之我知道正常來說去自助餐或便當店都更划算不過如果有像今天的我一樣突然超級想吃糖醋魚而且時間不對附近也沒有賣吃的還是可以買下去啦，只是考慮到價格評價就變剛好及格而已
[商品] 7-11蜂蜜奶油口味乖乖：#前天在7-11看到，有點像椰子口味加一點蜂蜜的感覺，          標榜用蜂之鄉的蜂蜜，吃的出蜂蜜感，但沒有很驚喜，          而且吃完不知為何覺得很渴。應該不會想回購...orz          #在乖乖官網有看到販售地點僅限台北市的7-11                    話說，官網乖乖有超多沒吃過的口味，真希望都蒐集!!          好期待1月的草莓季啊          #本人很愛乖乖，熱量不高，是注意體重又嘴饞時的首選，          目前甜乖乖最喜歡草莓口味跟Hershey's巧克力，          有其他好吃口味(甜鹹都可)也請版友推薦! 謝謝大家~~
[商品] 全家 Sour3沙瓦-水蜜桃&蘋果：好喝的沙瓦(x)好喝的果汁(o)看上面寫果汁含量25%才買的然後喝起來就真的是甜甜的果汁 真的很甜因為酒精只有3% 所以沒酒味水蜜桃比蘋果更甜膩一些其實跟自己買日本果實酒加氣泡水差不多一樣...想要微醺感的朋友可以考慮別款或是多買幾罐完全沒喝過酒的可以試試未成年請勿飲酒。飲酒請勿開車。
[商品]全家巧克力霜淇淋：最近天氣變冷，但是看到全家霜淇淋提拉米蘇口味換成巧克力，心癢便買了(笑現在吃，融化速度慢很多XD店員擠了滿多的，吃到冷起來跟之前的巧克力滿像的，味道滿濃，是很安全的口味可以等特價再去買一支(下次想要吃香草+巧克力)不過我覺得提拉米蘇也好吃啦！只是粉撒出來真的有點囧XDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 雙起司火腿握沙拉：目測三片火腿、白色起司、黃色起司、生菜一片、起司餅皮構成了握沙拉 我覺得很好吃欸！！！因為之前板上好像普遍不推但今天吃了以後是滿意的～～一口吃不會很空虛 而且到屁股都還有料喔 沒有不見的一層（幸福握起來的感覺莫名的有療癒效果喔！軟軟嫩嫩涼涼的！但是價錢極不推辣............覺得全家普遍比負四貴 有人有同感嗎qq_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家蘭芳園絲襪奶茶：看到物料籃裡面有新貨，發現是蘭芳園就拿惹外觀上面是簡體字成分表，產地是中國浙江，難怪簡體字個人覺得不夠有茶味，小甜喝完嘴巴有點澀澀的，不太舒服的感覺價位倒是不意外，畢竟香港蘭芳園一杯奶茶要價23港幣了...但是還是香港蘭芳園比較好喝，這個喝過一次就好
[商品] 77乳加（梅酒口味）：一打開就有聞到酒的香氣，是還蠻特別的有明顯的酸甜，符合梅酒的"酸甜"但是巧克力的味道很弱，感覺只是吃一條酸甜的糖果類製品沒有吃巧克力的感覺，雖然有創意但覺得不是很搭所以不會再買
[商品] 萊爾富 韓國不倒翁拉麵：今天天氣太冷，懶得去外出買午餐，到樓下便利商店買泡麵來吃，看到整排進口的泡麵，買一個沒吃過的不倒翁拉麵來吃看看。食材部分已經在裡面，只需要手動加入料理包麵吃起來跟一般泡麵不一樣，口感上可以明顯感覺到，麵吃起來很Q彈，湯頭微微辣，辣度還可以接受。碗本身設計讓我比較驚訝，有做隔熱處理，讓人比較好拿，不會燙到；另外加購黑糖麻糬也很好吃。
[商品] 咔辣姆久厚切洋芋片-咔辣海苔口味：本來是想買湖池屋的海苔鹽波浪那款，但超商架上沒有就改買這款沒吃過的咔辣姆久系列！（反正有海苔也有波浪洋芋片XD）正面包裝背面有個阿婆的角色介紹，還有要大家小心開封割手！洋芋片本人快吃完時拍的感想是這款很涮嘴！而且不會太辣辣度大概是吃拉麵時加很多七味粉後終於有些微微微微辣感那樣非常適合怕辣但又想吃口味稍重的朋友們食用
[商品] Sour3沙瓦-水蜜桃風味：平常較常逛7-11，偶然看看冬季有什麼新品，看到特別沒看過的瓶子，好華麗哦~（愛心）把架上兩款（水蜜桃、林檎）都買一瓶試試看果汁含量標示25%一喝！果然又香又濃郁，完全符合本人這個螞蟻人啊！那個濃度有點像喜宴會出現的芭樂汁倒出來也很像結論：是很喜歡的口感！沒有奇怪的味道，(冰結就有)也沒有太突兀的酒精味，完全就是在喝果汁調酒很打中我心啊啊啊！推薦！【未成年請勿飲酒】
[商品] 雙餡珠貝海鮮沙拉飯糰：邊吃邊發文結果不知不覺吃了一半所以沒食物全圖了QQ外面的干貝只有幾條但內餡意外的還算多有蟹肉吃起來還不錯~☆
[商品] 全家多款 Lotus甜筒/KitKat甜筒/可樂果檸：全果蔓越莓乾我原本就很愛吃蔓越莓乾，外面賣的整顆蔓越莓乾都很大包看到全家有賣小包裝的就手滑了，吃起來要比優鮮沛的酸一點，我蠻喜歡的一口爆漿餡餅一包有六個，買回來當消夜份量蠻剛好的我是用微波爐加熱，所以餅皮有點被水氣悶軟了其實應該倒在烤盤上用烤箱會比較適合，也不會那麼油肉餡跟外面賣的味道蠻像，蔥薑味都很足，餅皮也很有嚼勁下次會再回購～雀巢奇巧餅乾巧克力+雀巢奇巧焦糖巧克力評價只有一個字就是甜…本來就很愛吃KitKat的我有點嚇到焦糖口味的完全甜到連螞蟻都會得糖尿病的感覺餅乾口味的就還能接受，但我還是愛日本買的抹茶口味KitKat特級螞蟻人可以嘗試看看可樂果 檸檬玫瑰鹽一入口有一個很強烈的檸檬酸味襲來接著就是淡淡的鹹味越吃越覺得這味道似曾相識想了半天原來是有些早餐店會賣的檸檬雞柳XD可樂果這樣搭配蠻特別的啦愛吃檸檬雞柳的人可以嘗鮮看看Lotus焦糖脆餅甜筒一直在網路上看到廣告說全台限量20萬支剛好被我在店裡遇到就直接抓一支結帳了，直接在店裡KO真的蠻好吃的！上面撒的餅乾就是LOTUS蓮花餅本人冰淇淋本體除了焦糖香以外還帶點肉桂味甜筒感覺也加了點肉桂，好搭好好吃！KitKat巧克力甜筒這也是最近在網路上很紅的新東西跟上面的KitKat巧克力比起來比較不甜中間也放了KitKat本人，整體非常有誠意，我喜歡紅豆紫米漿這瓶我是搭配早餐一起吃的，還蠻有飽足感意外地不甜，吃得到紫米跟紅豆的纖維感覺再冷一點可以微波加熱搭牛奶也不錯！順帶一提上次買KitKat冰淇淋要結帳的時候發現錢不夠，傻眼臨時改用FamiPay結帳發現現在綁國泰卡有滿500送50的活動蠻貼心不過到年底前我大概只能再累積第二個50而已吧哈哈不無小補囉
[商品] 萊爾富 黑人問號福袋：7一年一度的福袋大戰又開始了，想必各家都磨刀霍霍開宰但宰還是有分人道跟非人道的，2018年的今天謝謝把拔讓我感受到什麼是私宰場上的豬首先我們先來看看福袋能抽的東西第一次看到這種送配件不送主機的操作......!!(這邊我誤會了是有包含主機的，但萊也不會在我心中洗白了)撇開這些不談，再讓我們看看我家這袋的內容物小饅頭*1、口袋餅*1、棒棒糖*1、番茄乾*1、礦泉水我爸滿懷興致地開完就說「這些東西送你吧，我不適合(^-^)」謝了，我的爹那個旺仔噁男童跟棒棒糖上的那隻豬似乎在嘲笑我們的愚蠢口袋餅跟我知道的口袋餅(pita)是不一樣的東西而且怎麼看都是營養乾糧的味道你給個鋁箔包飲料我可能還不會寫這篇文章，礦泉水一瓶是怎樣???????礦 泉 水 ????????你們也知道饅頭跟營養乾糧很乾，所以給礦泉水嘛??????????????????最重要的刮刮卡，咖啡買一送一但更重要的是，我家附近方圓兩公里唯一一家萊爾富是沒有咖啡機的廢到我已經無法言語最好你們可以靠這波明年直接變成萊璽富不然我想到就見一次噓一次
[商品] 全家 烤明太子起司飯糰：(第一張照片糊糊的請見諒)  本人因為熱愛明太子所以任何明太子的產品都會試過一輪，這款已經吃好幾個禮拜當早餐了，就是吃不膩，非常推薦。  除了表層的明太子之外飯糰內部也有些許明太子醬，以調味來說非常剛好，配上融化的起司熱熱吃在冷天真的很棒，建議微波按2。  因為覺得真的好吃所以忽略價格，再者日本超商有明太子的飯糰也都是這個價位，個人認為在合理範圍。
[商品] 微醉雞尾酒 草莓（限定）：  今年的微醉草莓終於上架啦啊啊啊去年的草莓雖說是限定，但產地好像換成台灣所以量很多根本限定都不限定了（?今年產地為日本原裝進口包裝很有聖誕風味好可愛XD去年的微醉草莓覺得比較偏甜草莓香氣不是很明顯今年的喝起來草莓的酸香氣息很濃烈是我喜歡的口味！應該會多屯一些貨了！
[商品] 奇妙的口感(果立方)與口味(檸檬可可糖)：分享一下讓我感到奇妙的糖果1.果立方 蘋果香氣不是真正的水果香但這種假香氛味讓我莫名喜歡糖果都吃下去了健不健康我就不管了╮(╯_╰)╭會說奇妙是因為口感真的...第一次吃到外面綿綿、裡面QQ是貨真價實的反差萌(?)一層一層的口感是蠻有趣的2.名字很長到我我我不知道怎麼簡稱的星星糖這真的是我吃過最怪的糖果了乍看之下以為是檸檬軟糖吃下去又覺得好像是檸檬巧克力結果其實是跳跳糖會在嘴巴裡跳 跳 跳 跳 的那個後勁實在太微妙像我這種怪人都覺得很怪檸檬>>>>可可味總之我覺得它不貴　大家還是可以試試看哈哈哈哈
[商品] 全家FMC極輕暖鵝絨外套：之前看到門市展示時就有點心動偏偏台灣還在冬老虎就還在觀望…一看到有折200的活動就立馬入手，剛好慢慢也開始變冷了我買的是短版，另外也有長版可以選擇xyizHC本身163/56，依標示尺寸應該只能選M但因為平常穿衣習慣喜歡寬鬆點就直接選了大一個尺碼L，穿起來也完全不會擁腫長度又剛好可以蓋住屁股，剛好拿來可以當微長版穿一樣附了個收納袋從收納袋裡拿出來回蓬的速度滿快的面料很柔軟很舒服穿起來很好活動，身體扭轉或是舉手也不會卡卡的可以橘/黑兩面交替穿橘色不是那種很亮面的，像我平常少穿橘色的人也完全可以接受晚上出門的話穿橘色那面應該也比較安全側邊有做修身設計，穿起來不會顯胖或變成米其林帽子不可拆，側邊有做兩個口袋袖口有做一圈彈性的鬆緊帶一直都很喜歡這種可以縮成丸子的外套上班通勤或出國攜帶上也比較方便，也比較不占空間目前只穿出門一次暖度很夠但不是會悶住的那種穿起來透氣度很好，長時間穿也不會覺得熱氣悶在裡面外出裡面只要穿件長袖的就滿暖的，遇到低溫時裡面可以換成發熱衣(獻上不專業實穿，有需要的人可以加減參考)之前看市售的鵝絨外套都不便宜，現在用這價格買到真的滿划算的￣︶￣
[商品] 光泉希臘式優酪：光泉優酪又有新產品了，最近架上新出現的綠色身影，是希臘式優酪無糖版本；光泉有另一款白藍色的希臘式優酪，不過是有加蜂蜜的，雖然好吃，但私心還是比較愛無糖，因此看到這款還挺開心的。質地厚實，湯匙挖起會有微微裂痕。吃起來口感和costco希臘優格非常像，但多了淡淡奶香，吃起來頗順口；平心而論比costco的好吃，屬於可以單吃等級。
[商品] 29元的大雷神與森永：本來只是想去買大雷神原味慶祝聖誕節，結果剛好看到出了香草口味是新出的吧!?!?!?!?之前沒看過。然後看到沒吃過的抹茶森永就又買了...反正都一條29也不是多貴。大雷神香草吃起來很像…廉價版？平價版？絞碎後又抹平的OREO。抹茶森永吃起來不錯，抹茶味比我想像中的濃很多，一塊非常厚，會想要回購當小零食。大雷神原味，就，雷神，不知道說什麼哇哈哈雖然是紅極一時的時代的眼淚，但我還是蠻喜歡的～還有大家聖誕快樂啾咪～祝大家都不邊緣有人約
[商品] MOZ餐具組+微疼折傘：之前看到版友分享最近萊爾富似乎在歲末出清(x)特賣(o)，本來想買雙子星花筷組或是很多版友推買不到的證見套，結果不小心滑到新貨，是MOZ的餐具組啊～我喜歡他的雲朵餐墊，有綠色&粉色2種但無法挑款，還好這兩色我都滿喜歡的，而且辜狗之後看起來餐具的質感也不錯，就不小心手滑了取貨時還以為餐墊尺寸就跟盒子一樣，還有點小失望，打開後發現原來餐墊是捲起來的，包著一個湯匙&筷子，餐墊跟餐具上都有MOZ字樣，整體來說我很喜歡，還在猶豫要不要開封使用再來是微疼與朋友們變色傘，本身是微疼粉，所以看到就忍不住預訂了以前買傘都會把傘套丟掉，因為一般傘套都很薄很合，要收的很漂亮一截ㄧ截塞才塞的進去，而且就算塞了傘套水還是會漏出來，最後都索性拿塑膠袋裝但這個傘套我還滿驚豔的，除了較寬鬆很好塞之外，內裡是毛巾布可以吸水的，而且有微疼在上面！(畫重點)是說我前幾天快樂預購完之後，才看到有版友分享會員滿額送的資訊，滿399就送ㄧ串衛生紙耶，才差99元隨便湊一下就有了....QAQ
[商品] 7-11 Godiva醇黑熱巧克力：好讀網誌版:fc姍姍來遲之雷文 對不起大家 因為最近工作太忙惹話說本人也是熱巧克力的愛好者總之這款一推出 本人就立馬跑去搶購幸好店員沒逼我自己泡xd印上這六個字母 感覺就是尊爵不凡ur.com/a/th6VhFv完全是撩妹神器袋子跟攪拌棒也散發著一股光芒ur.com/a/nrJTvmI畢恭畢敬地拆開蓋子G56X恩還是熱巧克力 (阿不然咧!!)小心翼翼地啜了一口這跟他媽的 我家nescafe膠囊咖啡機泡的熱巧克力 好像沒啥不同耶雖然很努力想覺得有更為濃厚的巧克力感 不過還是找不到不過喝完才發現耍笨 因為我忘記攪拌 哈哈 難怪喝完杯底留一堆巧克力話雖如此 我還是不會買第二次拉 因為袋子拿到了( 誤)總之如果明年有出的話 大家記得攪拌唷xd
[商品] 博多明太子義大利麵：如果7-11今天要推一個盲測食物口味的活動，我覺得這款商品會變成最後的大魔王。沒有人猜的出來XD我吃到最後一口都不知道自己在吃三小朋友啊！！這商品我觀望很久了，因為明太子唐揚雞便當我覺得很好吃。一直等不到踩雷文，只好自己踩一下......果然......麵條是很好吃的，小七的微波時間真的計算的剛好，吃下去非常的彈牙，頗有杜蘭小麥粉的口感；但除了麵之外，抱歉我真的不知道這應該歸類好吃還是不好吃...配料有三隻小蝦子+三片雞胸肉，調味不過鹹，粉紅色的醬還蠻少女心的。份量以一個女生來說當午餐剛好。沒有明太子的感覺，只感覺到濃郁的醬。如果喜歡吃驚喜餐點，不想深究口味只想吃義大利麵的話可以嘗試看看。...我個人是不會再回購啦。以上。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 福樂黑糖鮮奶茶：   中午外出買午餐時經過全家，就進去繳費跟買飲料來喝，當時手上6-7張繳費單，沒留意到飲料價錢，回到家看到發票才知道這飲料超貴，跟萬X系列飲料價格有得比.....喝起來口感是有鮮奶跟黑糖味道，但是口感很稀，喝不出濃郁口感，大概跟一般25元等級奶茶差不多，回購意願不高。
[商品] 萊爾富福袋：一年一度的超商福袋大戰來了這次萊爾富的福袋多了個外袋不過我覺得有點浪費因為沒有必要anyway重要的是內容物接下來就是開箱時間商品內容物好像跟去年差不多總價值大約125不過最重要的當然就是這張抽獎券啦前三獎都是汽車感覺這次萊爾富有點大手筆不過最吸引我的是switch再來就是多了異業優惠券算是有進步不過這次聽店員說有隨袋禮可惜我的這袋沒有....總之又幫大家把分母縮小囉～
[商品] 711關東煮：   沒想到也是龍口粉絲，像泡麵一樣幾分鐘就可以食用了，但蠻會吸湯汁的。有贈送一包麻辣沾醬，怕太辣就還給店員了。可能完全沒加醬與調味料，整體伐善可陳XDps.之前711的午後紅茶與米奇米妮組合，發現康是美購物官網又重新販售了喔！昨天去實體店有發現一組但店員說不是每間都有進。(若不能po再刪除，謝謝)
[商品] 7-11/全家熱巧克力 評比(文長)：我平常是重度巧克力愛好者，非調溫巧克力跟調溫巧克力都愛。日本的巧克力零食雖然是非調溫巧克力，但還是超級美味！牛奶的部分個人比較喝得慣瑞穗的脱脂牛奶，全脂牛奶有一種乳臭味不太喜歡，喝多了會反胃首先先備註一下這兩杯的沖泡順序：7-11是先注入一半牛奶(還是水?)，倒粉攪拌，再補完剩下的牛奶，巧克力粉充分化開全家是先注滿整杯牛奶(水+奶?)，再倒粉攪拌，巧克力粉有些微結塊（以下交叉評測之間皆有用白開水漱口）香氣部分7-11:30分全家：70分一開蓋全家的香氣非常濃郁地衝出來反觀7-11只有淡淡的巧克力香(左全家/右7-11)口味（喉韻）（用喝水的方式吞嚥熱巧克力，用接近喉頭的部位去感受牛奶跟巧克力的尾韻）7-11—牛奶：巧克力=30:70（味道溫厚，喝得到巧克力苦）全家—牛奶：巧克力=90:10（味道銳利，也是喝得到巧克力苦，不過多了一股辛辣味蓋過我對巧克力的印象，乳臭味很重）口味（舌頭嚐到的味道）（用舌頭去品嚐牛奶跟巧克力平衡）7-11—牛奶：巧克力=40:60全家—牛奶：巧克力=70:30總體評價：全家的熱巧克力充分散發巧克力的苦甜香氣，香氣方面全家獲勝。口味方面，這兩杯在熱熱喝的時候，舌頭的嚐到的味道比較接近牛奶。全家似乎為了加強巧克力味，化工味弄得有點過頭了。（有些人可能會覺得那是巧克力味，其實吃過真正的而且有調溫過的、高純度的巧克力，就會知道那是不一樣的）巧克力的苦味帶著一股不自然刺味衝上鼻腔，它的牛奶有全脂鮮乳的乳臭味。吞嚥後，在乳脂味的臭味尾韻，接續巧克力不自然的尖銳味道，吞下後停留在喉嚨久久不散，簡直是惡魔的組合剛剛第二件7折所以一口氣買了兩杯，一杯寄在app裡，如果沒有意外應該是不會再回購7-11雖然沒有很明顯的香氣但是口感溫和，在吞嚥過後喉韻留下自然溫厚的巧克力味，同樣在尾韻也可以享受到巧克力的苦味，不過沒有全家的尖銳異樣感冷掉之後喝也可以喝到明顯的苦巧克力味，感覺有點不太自然，但還算是好喝的味道反正只要好喝就好，我也不在乎喝到的是化工的還是真的。冷掉後的口感，7-11比較濃，有圓潤感全家的比較稀，比較順口好吞嚥上圖為全家 燈光下分布較均勻上圖為7-11 燈光下放大看有些微油脂不仔細看看不太出來整體來看7-11色溫偏紅，全家較接近奶茶色排名：好喝(無刺鼻味)>>>>>不好喝(刺鼻味)1) 2017年GODIVA x 7-11熱巧克力2) 味全極品限定巧克力牛乳(冷/熱)3) swiss miss巧克力粉(熱)>>>(以下開始有刺味)>>>4) 7-11巧克力牛奶(熱)5) 福樂鮮攪絲滑可可(冷)6) 全家熱巧克力(熱）就像我吃不出青椒紅蘿蔔跟香菜的臭味，卻不能接受牛奶的乳臭味、起司的腐敗味，椰子的怪味......每個人對於味道的接受度不同，以上是我心目中的排名，僅供各位參考去年的尊爵牌巧克力真是屌打各大品牌,香氣自然濃郁，口味溫厚不甜不膩，不像星巴克的粉包有種油膩感，又不像miss swiss的甜味跟巧克力味是完全分離的兩種味道（雖然如此我還是覺得很好喝XD)我剛剛訂了黃牛尊爵牌巧克力，好期待啊如果有空再來做一次總評測吧！然後我現在好飽。
[商品] 7-11 老四川拌麵-麻辣Q彈麵體宵夜好朋友 ：完整圖文介紹ost/349439506老四川拌麵 |　$240 /4入　台灣知名的麻辣火鍋品牌老四川也加入了拌麵的市場,拌麵在這幾年可以說是異軍突起殺到變紅海市場,從最開始的阿舍乾麵,當時標榜比傳統泡麵貴一點可是不經油炸的健康麵食後來曾國城合作的曾拌麵賣到翻紅盤曾拌麵厲害的地方是他的平均價位拉到一包40元左右,比一般快煮麵至少貴一倍照樣賣到斷貨,自從這個時候開始一堆明星學他跳進來做相信這個東西肯定利潤很高哈哈不過我也承認這種不經油炸的食品的確是比較適合常吃至少比傳統泡麵來的健康,麵體也來得比較立體,一般來說直接在好市多買一箱通常一包價位可以壓在30幾塊左右這次老四川出的拌麵 一份4包定價是$ 240,一包平均價要60元其實很貴,所以家裡附近7-11超商要辦團購一份只要169馬上來入手一份嚐鮮一包42元還算蠻合理另外在ibon機器也可以直接訂購喔當時在老四川的店面看到拌麵上市的日期是 2018年12月2日,算是一個很新的產品市面上也不多見不過還是重金找來台灣巨砲陳金鋒代言可能之後還會有一波宣傳活動吧每包麵是155公克背面產品資訊提供的廠房地址是老四川自己的中央廚房感覺應該是自己做的,又或者是買麵回來自己包裝加上自己的湯底這種拌麵不能用泡的一定要有爐子煮才行不管是外包裝或者裡面的獨立小包裝都很精緻麵體採用改良過的日曬關廟麵另外會有一個塑膠容器保護不受擠壓接下來就是下鍋煮個5到6分鐘我個人的測試5分鐘麵會有點偏硬, 6分鐘其實比較好就看個人的喜好麵體跟曾拌麵看起來幾乎是一樣都是扁的關廟麵吃起來比較有彈性跟比較厚實接下來倒入麻辣料理包進行攪拌老四川拌麵的最明顯差異應該是鋁箔料理包的份量很足夠吃完麵剩下來的麻辣湯料都夠我再煮一鍋湯來把我冰箱 的火鍋料丟進去XD老四川的麻辣湯底一直都是大受好評在火鍋店的湯底可能要迎合台灣人喝湯的習慣有調的比較淡反而拌面附的味道更濃,偏麻不偏辣整體的搭配非常棒溫和不刺激尤其是冬天吃完整個超溫暖只是同屋的人應該會討厭你因為實在太香XD整體來說會給這個拌麵一個蠻正面的評價只是原價60元實在是太貴了...常常拿來當宵夜有點太奢侈
[商品] 萊爾富 大腸包小腸：完整圖文介紹ost/349439506老四川拌麵 |　$240 /4入　台灣知名的麻辣火鍋品牌老四川也加入了拌麵的市場,拌麵在這幾年可以說是異軍突起殺到變紅海市場,從最開始的阿舍乾麵,當時標榜比傳統泡麵貴一點可是不經油炸的健康麵食後來曾國城合作的曾拌麵賣到翻紅盤曾拌麵厲害的地方是他的平均價位拉到一包40元左右,比一般快煮麵至少貴一倍照樣賣到斷貨,自從這個時候開始一堆明星學他跳進來做相信這個東西肯定利潤很高哈哈不過我也承認這種不經油炸的食品的確是比較適合常吃至少比傳統泡麵來的健康,麵體也來得比較立體,一般來說直接在好市多買一箱通常一包價位可以壓在30幾塊左右這次老四川出的拌麵 一份4包定價是$ 240,一包平均價要60元其實很貴,所以家裡附近7-11超商要辦團購一份只要169馬上來入手一份嚐鮮一包42元還算蠻合理另外在ibon機器也可以直接訂購喔當時在老四川的店面看到拌麵上市的日期是 2018年12月2日,算是一個很新的產品市面上也不多見不過還是重金找來台灣巨砲陳金鋒代言可能之後還會有一波宣傳活動吧每包麵是155公克背面產品資訊提供的廠房地址是老四川自己的中央廚房感覺應該是自己做的,又或者是買麵回來自己包裝加上自己的湯底這種拌麵不能用泡的一定要有爐子煮才行不管是外包裝或者裡面的獨立小包裝都很精緻麵體採用改良過的日曬關廟麵另外會有一個塑膠容器保護不受擠壓接下來就是下鍋煮個5到6分鐘我個人的測試5分鐘麵會有點偏硬, 6分鐘其實比較好就看個人的喜好麵體跟曾拌麵看起來幾乎是一樣都是扁的關廟麵吃起來比較有彈性跟比較厚實接下來倒入麻辣料理包進行攪拌老四川拌麵的最明顯差異應該是鋁箔料理包的份量很足夠吃完麵剩下來的麻辣湯料都夠我再煮一鍋湯來把我冰箱 的火鍋料丟進去XD老四川的麻辣湯底一直都是大受好評在火鍋店的湯底可能要迎合台灣人喝湯的習慣有調的比較淡反而拌面附的味道更濃,偏麻不偏辣整體的搭配非常棒溫和不刺激尤其是冬天吃完整個超溫暖只是同屋的人應該會討厭你因為實在太香XD整體來說會給這個拌麵一個蠻正面的評價只是原價60元實在是太貴了...常常拿來當宵夜有點太奢侈
[商品] 韓式泡菜鍋： 昨晚凌晨去買宵夜來吃，太晚了點店家都休息，繞了一圈就去全家找東西吃，看到泡菜鍋想說可以喝點熱湯，就買來品嚐一下。裡面食材蠻多的，可看到泡菜份量頗多，麵的部分是冬粉，冬粉煮的很剛好，不會咬斷嚼不爛的情況，湯頭泡菜酸.微微辣的口感，不敢吃辣的人可以嘗試看看,比較可惜肉皮片大概3-4片，整體份量到宵夜還可以，若正餐部分因為有湯頭你會有飽足感，但過2-3小時肚子可能又餓了。
[商品] 全家 飲料/沖調飲品加價購熱帶水果鳥：之前還想請日本朋友幫忙扭，後來直接在公館扭到沒想到全家也出了還更大隻，超興奮的馬上去加購一組全家這巨鳥級的一隻89元，公館小不溜丟就要60個人是非常心甘情願奉上的掏錢阿(遞附上在公館扭到的橘子跟哈密瓜…橘子尺寸差超多櫻桃的聖誕帽子跟麋鹿角好可愛，還特別出了應景的帽子好東西要跟好麻吉分享，給橘子跟奇異果戴戴換後感想:滿意！塗料的顏色飽和度跟均勻度都OK個人最喜歡櫻桃跟橘子提醒水果主體要先壓緊一點，裝零件的時候才不會變獨臂鳥QQ
[商品] 真露水蜜桃氣泡酒：每次週末都會買個氣泡酒，來給自己微醺微醺，ㄕ尢一下～看到指定啤酒特價3件85折按慣例買了我愛的葡萄、紅茶沙瓦，外加沒喝過的水蜜桃真露氣泡酒。開罐文～酒精味道不重，喝起來順順的der ，且淡淡的蜜桃香，一口氣喝完三罐（飽～嗝）～喝完臉紅紅～一顆心噗通噗通的狂跳～不錯！此罐納入必買之一。（p.s因為我本身不愛酒精的強烈味道，所以偏愛這種趴數低的氣泡酒)
[商品] 7-11韓式春川起司丼飯：飯微波後有點糊糊的吃起來大概是微辣程度但肉特別辣XD香腸只有點綴用的兩片但雞肉滿厚實的也很入味洋蔥量給的夠多，整體吃起來的口感滿豐富的沒什麼記憶點的商品，起司量也太少甚至無感回購機率不高
[商品] 台啤微醺系列-冬戀啤酒：想說去便利商店買個泡M吃一下，再搭個飯後飲料就能大大滿足我的胃，就去了便利商店挑定要吃的泡M之後，看到一瓶寫著「冬」的啤酒，瓶子上的文字很文青，符合我愛的風格，就買來喝看看結果～登楞～鮮豔的玫瑰色，還沒喝就微醺，果然搭泡M超讚的！都想唱起～搖晃的紅酒杯（明明就是啤酒...）瓶子的QR Code掃了之後，有介紹這支啤酒，跟喝起來感覺是相符的，就直接附圖文BJ4，還有介紹到哪裡可以買，也有短篇小說可以看（小說作者-謝東霖）附上網址http://www.twbeer-4season.com.tw整體來說，有符合我的期待，連麥麥都想來一口（麥麥是柯基，喝了會醉基...）現在萊爾富單瓶特價88折喔！提醒未成年請勿飲酒喔
[商品] 義美超雷奶茶湯圓：就算看了板上兩極的心得文，我還是秉持著就算難吃也要自己吃過才可以說難吃，然後今天到全家繳費的時候，順口問了店員，店員很興奮說：我這邊剩一包！然後我就買了...然後我還去了一趟711在裡面拍了外觀的照片，我聽從版友的建議選了紅茶，但是沒看到義美紅茶，所以我想說純喫茶紅茶應該也差不多，暗   黑   料  理。吃起來...第一口還有點粉粉的...我是不是沒煮熟啊啊啊啊？！後面彷彿越來越順口，我應該是妥協了......說不上來，只能說，嗯.奶茶口味就是不務正業沒錯...我自己覺得很雷，但是在我跟朋友說很雷以後，他們反而說還好...沒那麼難吃...
[商品] 乳加巧克力 聖誕樹：就算看了板上兩極的心得文，我還是秉持著就算難吃也要自己吃過才可以說難吃，然後今天到全家繳費的時候，順口問了店員，店員很興奮說：我這邊剩一包！然後我就買了...然後我還去了一趟711在裡面拍了外觀的照片，我聽從版友的建議選了紅茶，但是沒看到義美紅茶，所以我想說純喫茶紅茶應該也差不多，暗   黑   料  理。吃起來...第一口還有點粉粉的...我是不是沒煮熟啊啊啊啊？！後面彷彿越來越順口，我應該是妥協了......說不上來，只能說，嗯.奶茶口味就是不務正業沒錯...我自己覺得很雷，但是在我跟朋友說很雷以後，他們反而說還好...沒那麼難吃...
[商品] 日東皇家奶茶：在沖繩必買的日東皇家奶茶，沒想到在台灣便利商店也開賣了（真的無所不賣）。這款奶茶，香純好喝，最重要的，他是屬於茶味比較濃的，剛好我喜歡，而且裡面一袋袋已經分裝好了，泡起來超方便的。假日下午悠閒的看著影集，泡杯奶茶再加上零嘴~~感覺會是個超罪惡的休息日。
[商品] 7-11 COCO壹番屋 咖哩雞排捲：微波後我沒有馬上吃，但餅皮不會爛爛的，雞排表現正常，咖喱醬稍少！整體來說不錯吃，但就是貴XD
[商品] 7-11韓式春川辣雞起司丼飯：微波加熱後車上飄滿起司香~阿嘶~~~JAWC0開箱囉~ur.com/KIrPzdE已經盡力想把它拍好吃一點了~~(掩面)平常就很愛吃7-11的韓式炸雞!!今早看到出了這款和新款的韓式起司年糕好掙扎~(新款的年糕是搭雙色地瓜~太多澱粉類讓我先放棄它~)這款的起司和配料給的很有誠意比另一款炒飯多很多!高麗菜~洋蔥~紅蘿蔔都是脆脆的~搭配韓式煙燻風味辣醬很下飯!調味不會太重～甜甜微辣帶著起司香～阿撕～就是我的菜！雞肉似乎是別款的照燒雞腿拿來淋韓式醬這樣XD脆腸也不錯吃但普遍太鹹我個人不是很愛這個配菜~整體來說我覺得很可以！會再回購的一款丼飯～推薦給大家！
[商品] 韓式春川辣雞起司丼飯：剛下大夜猶豫了一陣到底要買沒買過極度可能踩雷的新品還是隨便一個安全的便當好後來還是決定冒險一波第一口覺得滿辣的，但把醬跟飯還有起司伴一伴其實辣辣甜甜滿下飯的然後飯也不爛雞肉很嫩（大概三塊 吃起來口感很像711油飯的那個雞腿肉起司牽絲吃起來很爽（大概一口洋蔥跟其他一些小點綴也安全不難吃整體來說我覺得是好吃的，吃起來滿幸福的但每口的幸福都點到為止，提醒你是因為懶得出門買早餐所以一早在吃89元的超商便當把最後一口雞肉吃掉的時候我突然能理解賣火柴的小女孩看火柴熄滅時的落寞辣雞讓身體暖暖的但心卻有點空空的很複雜的感受 大家可以吃看看
[商品] 全家 米奇好台味餐碗/餐盤：昨天交換禮物抽到的~~覺得拉奇~~((⊙  ⊙)突然對自己準備的牙膏牙刷組感覺愧疚…之前知道有出碗盤時就很想換啊啊但那時沉迷雙色地瓜麵包XD就都把點數拿去半價換光了QQ抽到這覺得很開心~紅藍綠配色還莫名的應景聖誕盤/碗身側邊有點厚度，搭配上米奇圖樣質感真的超好盤子做有點深度，拿來蒸饅頭可以蒸更多顆XDXD原先以為只有碗盤，沒想到往裡撈還加碼了個購物袋不用時裝進收納袋直接丟包包也不會散開很方便(這要收好，感覺我阿嬤看到一定會拿走啊啊)默默的一年又要過完了希望有玩交換禮物的人也可以抽到自己想要的
[商品] 黑糖爆漿包：ㄧ般都是吃到黑糖饅頭比較多，記得在新竹內灣有吃過類似的東西，想說不知道ㄧ不一樣，也很久沒吃到了，就買來吃看看，確實真的很像，包子剝開真的有黑糖漿，吃起來滿爽的，滿口都是黑糖，黑糖漿整個爆出來！
[商品] 全家x熱帶水果鳥：被板上燒到也購入了一套，放在哪裡都很好拍呆呆的臉看起來好可愛而且是大隻的耶！不是扭蛋的Size五隻喜愛度排行:奇異果>哈密瓜>香蕉>橘子>櫻桃奇異果的臉好有事，散發出一股:與我無關阿！的氣息感覺錢如果被偷，五隻裡面第一個被懷疑的就是他XD藏身水果籃！奇異果與香蕉完美契合在裡面水果鳥過聖誕，櫻桃的聖誕帽子好可愛還可以分給其他鳥鳥帶，好想要每隻都可以有帽子TAT預祝大家聖誕快樂~~End
[商品] 台啤微醺-RoseBerry冬戀啤酒：被板上燒到也購入了一套，放在哪裡都很好拍呆呆的臉看起來好可愛而且是大隻的耶！不是扭蛋的Size五隻喜愛度排行:奇異果>哈密瓜>香蕉>橘子>櫻桃奇異果的臉好有事，散發出一股:與我無關阿！的氣息感覺錢如果被偷，五隻裡面第一個被懷疑的就是他XD藏身水果籃！奇異果與香蕉完美契合在裡面水果鳥過聖誕，櫻桃的聖誕帽子好可愛還可以分給其他鳥鳥帶，好想要每隻都可以有帽子TAT預祝大家聖誕快樂~~End
[商品] 日月紅茶年輪蛋糕（一之鄉）：前幾天到全家煩惱隔天早餐要吃什麼的時候，朋友就推薦了這個年輪蛋糕，allery/E7YmedZ老實說之前對年輪蛋糕沒啥好感，感覺就會很乾，而且還是便利商店的就更是沒什麼興趣，不過既然朋友都開口說好吃了就決定給它一次機會XD結果意外的好吃耶~雖然茶味沒有到非常濃，但還是有一定的存在感，蛋糕體偏紮實但不乾><allery/MQxIS40感覺配無糖茶或咖啡都讚讚讚現在搭配全家咖啡還有優惠，會想要再回購，雖然有點小貴><而且小小的可能不能撐太久就會餓了哈哈感覺當下午茶也是個不錯的選擇~
[商品] 萊爾富 15元的雙星仙子環保筷：結帳等咖啡的時候注意到，剛好最近想要環保筷，就問了如何兌換。結果應該是清貨中？完全不用點數或加價購，只要15元！對我來說超划算的！！！雖然沒有很愛奇奇拉拉，但我想要環保筷XD環保筷的外盒很輕薄好收納、而且扣得很緊不怕掉出來。最近有需要環保筷的人可以參考～筷子本體拿握感普通、可能我不習慣這個重量反正不喜歡的話再換一雙筷子進去XD用來固定筷子的膠體清不乾淨很阿雜。以下放圖外包裝（超陽春產品照規格我猜還有粉紅色的（我也比較想要嗚嗚給有需要的大家參考～環保餐具讚讚
[商品] 泡泡歐蕾小夜燈收納盒：身為一個維尼控......的朋友。剛看到版友分享馬上傳給她，然後在中部問了三四間都說沒了，因為有事上北部，在一間住宅區裡的711看到，就放在店員後面架子頭頂上！四個都還在！我指著維尼說我要那個維尼！店員一臉“蛤！？什麼！？”的表情，然後比我還驚訝，說她店長本來要她下架她根本不知道放在哪裡，好裡家在，我買了維尼以後，其他三個直接被下架了！但是這是幫朋友買的，沒辦法拆開看發光的樣子或是構造如何，總之能買到覺得很幸運，只是臉好像不怎麼維尼阿...沒差，維尼控喜歡就好。
[商品] 沖繩黑糖蜜蕨餅：很特別的口感，QQ的，吃起來會爆漿，然後又涼涼的，很爽口！
[商品] 義美奶茶湯圓：現在的便利商店真的很爲社區民眾著想耶，只要加入店裡的Line群組，直接在群組上預購，到貨店長會通知，就不用一間一間去找貨了！早早就預購到了，等著冬至時煮來吃，順便安慰一下連上6天班的憂鬱心情，查了評價兩極，讓我更加期待他的味道～我不是螞蟻人，湯圓的糖水很淡，搭配上奶茶大湯圓+芝麻小湯圓意外的好吃，熱糖水淋下去就有淡淡茶香飄出來，奶茶味是義美鮮奶茶的味道，吃完嘴裡還有淡淡的奶茶味，真的不錯吃耶～如果沒記錯，在義美門市看到兩盒85折，但在我家巷口的全家買，兩盒79折，只要87元，我會再回購的～
[商品] 全家 肉鬆飯糰：這款肉鬆飯糰跟前幾天吃的鮑菇筍塊好很多，比較「接近」傳統味，沒那麼走鐘，所以我給75，加上全家推出的友善食光特價活動（限定鮮食/烘焙產品到期前七小時7折），再加5分。
[商品] 不太懂在夯什麼的義美奶茶湯圓：最近看很多youtuber在開箱義美的奶茶湯圓雖然本身是重度奶茶控，還是覺得那味道實在無法想像而且我個人覺得湯圓就是要吃花生口味的，花生口味才是王道啊!就像豆花一定要配綠豆是一樣的概念XD但昨天到全家繳費時看到號稱秒殺的奶茶湯圓還剩最後一包一時興起想說來試試看好了，手癢就決定打包回家，結果踩到雷了那口味我真的不行 ，我吃了一顆就不想吃了...我爸吃了也覺得有點怪，跟我說買這甚麼口味，買花生芝麻就好皮厚內餡又不好吃，浪費錢之類的blahblah我有參考板友建議用奶茶當湯底配奶茶湯圓，來個義美大全配但我覺得還是覺得湯底ok湯圓不行xd還好最近FamiPay我綁國泰卡剛累積到第三個500又多了一次50塊的回饋這奶茶湯圓就當作FamiPay送我吃的以彌補我受傷踩雷的心QQ
[商品] 7-11 六種蔬菜韓式燒肉拌飯：昨天在附近的7-11就看到進了不少的韓式微波食品今天又去逛了一下，感覺實在有點好奇所以試了一下選了其中比較有興趣價格也沒那麼高的燒肉拌飯分上下層，上層配菜和燒肉下層本來以為是番茄炒飯，吃了一口感覺稍微辣辣的應該是辣椒醬炒飯這樣因為是拌飯所以就拌一拌了總的來說還算不錯，因為是拌飯關係所以每口感受都不太一樣不過對於大男生來說份量實在不是很多，當作嘗鮮的話就還可以
[商品] 全家 比利時連花焦糖餅甜筒：朋友先發了一張照片說這個超好吃好吃到她買了5支回家放冷凍當下照片也看不出來是全家還是7-11我下意識就走去7-11還拿照片問店員有這款冰嗎?店員還大發慈悲的跟我說這應該是另一家的(好想挖洞嗚嗚嗚)於是我就走去全家並且如願的買到了(轉圈)直接在店裡面就吃起來一打開就是滿滿的蓮花餅乾阿阿阿!!!!!而且 蓮花餅乾是脆的是脆的是脆的連甜筒也都是脆的 真的好U秀這天氣其實也很適合吃冰一點都不冷
[商品] 全家 古早味花生奶霜麵包：說實在的 全家真的對於烘焙這塊野心蠻大的一直有新東西可以出今天稍微逛了一下看到這個新麵包雖然看名稱就知道是什麼味道了但是花生控還是忍不住下手買了再說不知道還有沒有人記得這其實是款復古麵包小時候傳統麵包店都有這個(我記得還有草莓口味的)包裝一打開就有濃濃花生香出來於是非常期待的咬了第一口恩……   只想大喊：還我花生啊！只有些微花生味搭配比花生還多的奶油雖然不難吃啦麵包體很軟，本身是好吃的但是這真的是個嗅覺比味覺好吃的麵包蠻普通的要吃這款還是建議去一般麵包店買就好感覺會好吃很多XDDD早知道就買方師傅巧克力羅宋了啊 T_T
[商品] 7-11泡泡歐蕾小夜燈收納盒：   前幾天看到網站分享,今天開賣,網址：https://www.look-in.com.tw/mobile/channel/article/15340今天早上特地早起,從家裡到公司的7-11,都去看看,前面二家的7-11店員都沒有看過,也不知道今天開賣,馬上密在7-11上班的朋友,他也不知道今天開賣這個,此時此刻瀕臨絕望,但第三家7-11,耶~櫃檯似乎有看到,對對對就是那個.馬上跟店員說 對對對 我要買這個這個真的不便宜,但是真的很可愛,全台限量2萬個,一家店只會有各一隻,第一次發文,有寫不好的地方,請見諒,謝謝！
[商品] 7-11光泉鮮奶豆漿搭肉鬆飯團：很久沒去7-11買早餐，他們家自從沒有39.49元合購後，萊爾富跟全家一直是我早餐組合去的地方。原本要去7-11買飲料時，無意發現他們突然有折五元的優惠。恰好鮮奶豆漿這新品有在促銷活動裡面。就買來吃看看鮮奶豆漿整體味道還不錯喝，豆漿味比較明顯一點，一次滿足喝豆漿跟牛奶。售價32元還算可以接受，如果分開買牛奶跟豆漿各一瓶，份量太多也喝不完。再來肉鬆飯團一直是我最常買的，我都很喜歡把三角飯糰打開來看餡料多不多。之前買過餡很少。肉鬆還算可接受。只是份量再多一點更好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 光泉濃可可：便利商店的功能真的很多啊，下班去預定年菜時看到了這瓶新出的可可，總覺得可可都很甜，但他標榜是用比利時的73%黑巧克力，又加上有嘗鮮價32元，忍不住還是敗了一瓶來試試！等待晚餐的同時來開箱～原本以為像美祿或是阿華田，但喝第一口有驚訝到，他、不、甜，是光泉巧克力牛奶不甜的版本，好喝，而且很滑順，不會膩，再配上小蛋糕，完美的點心啊～～現在到108/1/1買2罐還特價59元哦，我要去回購了，不要跟我搶～～～
[商品] 雙餡明太子鮭魚：這款似乎不需要微波也可食用 但天氣涼還是請店員微波了一下原本以為口感會因為有沙拉會比較濕潤 結果卻是偏乾 明太子吃起來有一點點小辣 還不錯 但明太子味稍顯不足加上口感偏乾 整體來說沒什麼太特別的 記憶點_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 CoCo壹番屋 雙起司咖哩雞肉飯糰：很壹番屋的包裝打開的樣子咬了一口咬了兩口很意外他的飯我竟然覺得很好吃，除了不會過硬過軟之外，它居然還有的Q欸！然後飯的調味也還不錯。雖然顏色不深但味道是剛好的，就飯的整體來說好吃！再來蛋肉起司好像是一體的，蛋的份量感是有的但是吃下去的感覺很薄弱，肉的部分有幾口是只有麵皮:( 然後調味還可以，還有一口是雞皮，口感的部分不會柴 算濕潤，只是也給得有一點少qq最讓我痛心到想給他71分的是！沒有看到起司的蹤影啊啊啊啊啊啊啊！！！重點是名稱上還寫「雙」起司！「雙」！ 起司味道可說是沒有:( 但有看到幾眼起司的絲.. 反正我很難過就對了..不過$36元撇開名字實體不符的問題，我覺得整體來說算是中規中矩拉，不難吃也不特別好吃這樣。
[商品] 711xCoCo壹番屋咖哩雞排三明治：架上看到它的雞排好厚實，煞到！微波後看起來肉乾乾的，醬好少的感覺…實際雞排不會很柴，大口嚼的厚切紮實感不錯沒感受到起司醬，可能增加濃稠感(!?)醬是甜甜爽口的咖哩醬，很濃郁只是給的好少個人覺得好吃，價位跟醬的份量…應該偶而會回購
[商品] 全家樂事紅燒牛肉麵洋芋片：   我覺得有吃出牛肉麵口味，算是我最喜歡的口味之一但是打開餅乾太少，略為扣分半夜想吃牛肉麵可以買來解渴一下熱量啊？熱量這事...我只能說...肥宅的我，吃東西不看熱量的啦～這口味我可以，我會再買
[商品] 義美奶茶湯圓+桂冠紅豆湯圓 滿滿的大湯圓：
[商品] 全家 熱帶水果鳥 偷渡扭蛋合輯：熱帶水果鳥剛出來就被深深吸引!!太可愛了~~~~~~覺得哈密瓜特別可愛 非扭到他不可所以就扭了總共9顆... 狂扭到奇異果啦！全家福ur.com/lIWTiff家姊發現全家有出這系列的大隻公仔開賣當天 馬上也衝去買!ur.com/Kiw4c6PWWb橘子好大顆呀 我家橘子整個被當塑膠地比下去l香蕉屁屁好翹~ur.com/Wxnts2T開始意境照ＸＤur.com/FzD35Hs：大家看著哈密瓜被香蕉載走 (羨慕?ur.com/7EexUQM：圍剿巨巨橘：奇異果護衛隊很強壯？ur.com/Xoas28H：答案是．．很弱ur.com/GiuA0yn：被孤立的哀桑．．（ＸＤur.com/alUneNw大合照～～以上是滿意分享把玩公仔特輯覺得真的很可愛　給９５分是因為他們頭上都有莫名的兩個洞阿！！怪怪的好像應該再去拼一隻大奇異果！補齊奇異果大軍
[商品] GODIVA經典巧克力飲禮盒組&雀巢可可亞粉：這週冷氣團發威，終於有了冬天的感覺，分別在2家便利商店的櫃檯看到可可粉時，就衝動的都敗了下去......先從比較便宜的雀巢可可粉試試，包裝上寫著約20杯分，但以我大器的用量，目測可能只能泡個10杯左右，加了鮮奶後，喝起來保有可可的香氣，口味偏甜，螞蟻人應該會很愛接下來就是期待的GODIVA巧克力，一倒出粉包就散發濃濃的巧克力味，一樣加入鮮奶，濃厚的香氣加上甜度較低，是大人味的巧克力飲，我喜歡～同場加映～麥當勞熱巧克力/75元最近徹底愛上熱巧克力，連到麥當勞點餐也要來上一杯熱巧克力，喝了一口還滿失望的，淡淡的巧克力味加上淡淡的奶味，嗯～下次應該不會再買了以口味喜愛程度：GODIVA巧克力>雀巢可可粉>麥當勞熱巧克力以商品CP值：雀巢可可粉>GODIVA巧克力>麥當勞熱巧克力如果口袋夠深的話，真希望能天天來上一杯GODIVA熱巧克力～哈以上純屬個人口味分享
[商品] 7-11 光泉 鮮奶豆漿：拿的當下只是想嚐嚐看新品，後來發現成份很單純欸，感覺滿好的XD如果有喝過高纖無糖豆漿的人可能比較能了解我說的這個平常沒在喝的人可能會很沒辦法接受或覺得很難喝XD那鮮奶豆漿的味道跟這個差不多，只是加了鮮奶更好入口，味道比較滑順，豆味比較不會那麼重，不過味道跟加了水的無糖豆漿不太一樣，總之就是味道變淡了點但比較好喝(?我是微波喝的，奶味還是不太明顯，不過我覺得這樣比較好@@ 愛奶味的人可能就比較不適合入手
[商品] 全家 日式起司咖喱麵包：怪怪的...怪怪的...之前吃過麵包店的咖喱麵包，外皮酥脆，麵包鬆厚，內餡咖喱香氣濃厚。剛好早餐看到全家麵包，我又很愛起司，就買來吃吃看。麵包的外表有撒很像炸碎（？）的酥酥，但吃起來一點都不酥，超怪的！純麵包的部分就很咖喱香精，感覺味道很假；再往裡面吃到內餡，終於有咖喱香味了！但很怪，香氣不濃XD再吃到綜合體：酥酥+麵包+咖喱+起司超級怪！！！這起司太詭異了組合也超詭異！整個麵包都很表面味道，並沒有香氣，不推～難得吃早餐還吃到怪怪的，心情不好XD
[商品] 全家 番茄奶油燻腸焗飯：看到全家把這個貼上新品標籤 想說來買買看雖然看起來很像無聊的焗飯繼續變身拿來賣XD有燻腸跟薄的跟紙有得比的火腿（全家日常）吃起來意外的好吃 因為有點微辣很開胃吃到辣椒的時候還回過頭看了品名 是番茄奶油沒錯R吃起來是辣味番茄肉醬無誤完全不能接受吃辣的要小心這款XD
[商品] 終於想買... Godiva 醇黑熱巧克：從12月初版上看到7-11出這款就想買來喝喝看，但無奈想喝的時候跑了很多間都說賣完了...後來過了興頭也沒那麼想喝了...今天早上到7-11買個麵包結帳時，看到店後方的桌上擺了一長條很顯眼的Godiva杯子，隨口問了還有沒有，還居然有得買...雖然99是真的很貴，但都問了就點一杯喝看看。整體質感是不錯...畢竟一杯賣那麼貴！這個飲料提袋蠻不錯的！以後買手搖飲料可以裝，黑色也不容易髒！但說到口味，我覺得是好喝，不會很甜，但也沒有特別驚豔感！喝過一次就好，之後應該不會再買！如果想喝的人又有點閒錢的人可以買來喝喝看，現在應該很好買了～
[商品] 全家 焦糖海鹽日式Q泡芙：這兩天全家APP點數剛好突破1000，又碰到可以免費兌換升級中杯熱拿，就來兌換。兌換完後，想說要不要配個甜點，本來想買雙色泡芙，結果只剩下這款，就用一卡通順便結帳。這項商品不大，基本上三到四口就能解決，所謂的泡芙皮，口感其實很像韓式麻糬麵包（配方有糯米粉跟樹薯澱粉），內餡不甜帶點鹹味，配上熱拿還不錯。對了，台南今天豔陽高照
[商品] 草莓巧克力萬歲*3：這是最近手邊必備的零食(=草莓巧克力們)分別是義美.DARS.明治打開後的實體內容物義美的話就是老字號(?)的草莓巧克力了,不過缺點是如果有戴牙套吃它會非常麻煩...很容易卡住DARS的話不會很苦,草莓牛奶的比例很重XD有點酸有點甜,個人很喜歡,而且也不貴~厚度上比明治厚上不少,口感滿足明治的話雖然有點小貴,跟DARS一樣吃起來有顆粒感(不過明治更明顯一點)巧克力味比較濃
[商品] 7-11壹番屋咖哩雞排三明治 ：ur.com/sfDvYcS最近下班容易肚子餓，為了通勤方便，連續2天都挑戰小七與壹番屋咖哩合作商品今天購買的是「壹番屋咖哩雞排三明治」吃下第一口覺得，口感沒有很搭配，肉是肉，土司是土司，各自為政的食物吃到中間覺得只有起司跟土司是比較合拍，雞肉算蠻厚的，但嚴格說起來其實三明治頗貴，自己覺得吃炸雞排ＣＰ值還比較高沒有前一天的咖哩飯糰來的合胃口
[商品] 全家 熱帶水果鳥公仔+歡樂不打折疊桌：折疊桌預購好久了，取貨日期是12/19結果到貨也沒通知，要不是整理房間找到收據我都已經忘了哈哈水果鳥我之前有轉一套，獨缺主角奇異果鳥剛好來拿桌子順便買果汁幫姊姊蒐集RO序號看到很多公仔現貨就加購了打開摸到很大一顆就知道是誰了而且他頭上的梗居然沒跟零件放一起而在黑袋子差點就被我一起丟掉了嗚嗚整體很大顆又可愛，只是零件的部分手一直鬆鬆的附上跟原本的公仔合照覺得可愛～～不過這樣的價錢我是覺得太貴了所以小扣分再來就是開桌子～拿回來覺得很重外箱有寫組裝方式打開就是各種明顯瑕疵我有看了一下板上的心得好像第一批出貨的也是這樣怎麼會這樣呢全家～～太讓人失望了嗚嗚組裝起來真的覺得很危險感覺隨時會刺到或被打到好不容易把他裝到正常的樣子了（剛好在看忠孝東路走九遍哈哈）地下是ikea的小桌，折疊桌可以拉很高不過桌面放個電腦就滿了而且感覺很不穩固～好可怕啊啊啊這品質實在...不太行啊之後會認真考慮不要加購這類商品可以加購娃娃類就好XD感謝大家收到我落落長的心得附上老鼠照提前祝福大家聖誕節快樂～881
[商品] 全家 比利時蓮花焦糖餅雪糕：雖然已經12月，但中午的太陽總讓人忘記現在是冬天啊!踏進超商還是會走到冷凍櫃前看一看冰品~想不到居然有新品!還是焦糖餅的!!看看價格雪糕35元，甜筒45元，1/1以前打89折不算貴(現在新的冰品動不動就要50元)其實不管有沒有折扣我都想試試，今天就先吃雪糕吧！吃第一口，香濃焦糖味，甜而不膩第二口第三口...嗯？說好的焦糖餅呢？我以為會有脆脆的餅乾阿阿阿再看看包裝應該要有焦糖內餡嗎...我好難過好失落啊原本打算明天吃看看甜筒的突然沒信心了如果說是焦糖口味雪糕口感或是風味還是很不錯拉但是掛上蓮花焦糖餅還有包裝的圖案沒有吃到脆脆餅乾心裡好空虛有人願意幫我試試甜筒嗎~~~~~
[商品] 全家 鮑菇脆筍飯糰：杏鮑菇＋筍，理應是雙脆的口感，在拆開海苔檢視後，居然是一坨黏糊糊的東西，看不見杏鮑菇或筍塊。咬下去，只感覺到筍子，好像只有一塊，說好的杏鮑菇呢？其實這種飯糰根本不需要過度調味，就能突顯食材本身的口感，視覺跟口感都不及格，看在便宜的份上，勉強地給了60分。
[商品] 全家 鹽可頌：難得看到藍色包裝的麵包，決定買一個來品嚐選了架上只剩下它一個口味的，應該是好吃的意思(!?)雖然叫鹽可頌，可吃起來沒有可頌那種一層層的酥脆口感0.0有一股鹹鹹奶香的味道，還滿好吃的口感上因為擔心麵包太乾，有拿去微波，吃起來鬆軟如果鹹味再濃一點會更喜歡
[商品] GODIVA熱巧克力/乖乖HERSHEY'S巧克力口味：先說GODIVA醇黑熱巧克力,杯子本身滿有質感的hotos/[email protected]/46364497211/in/dateposted-public/附一個黑色提袋跟攪拌棒,巧克力的顏色偏深hotos/[email protected]/46364497261/in/dateposted-public/熱巧克力喝起來微苦,不會太甜,還滿好喝的冬天來一杯這個挺不錯的不過我喝的時候忘記攪拌,喝到底部變得有點甜,只好自己再加熱水拌開建議要邊喝邊攪拌甜度會比較均勻缺點是價格高也沒有任何促銷活動,大概只能喝個一次嚐鮮提袋部分拿來裝外面大杯手搖飲料高度還滿剛好的:hotos/[email protected]/31425367137/in/dateposted-public/再來是乖乖HERSHEY'S巧克力口味外包裝很有聖誕節的fuhotos/[email protected]/46364497131/in/dateposted-public/口味上也是不會太甜,還不錯吃,可以一口接一口hotos/[email protected]/45641563454/in/dateposted-public/不過吃這個很容易口渴,建議搭個無糖飲料或水
[商品] 韓式六種蔬菜燒肉拌飯：飯不是白飯，是比較像炒飯，整體偏鹹，特色普普，嚐鮮就好！
[商品] 韓式起司辣炒年糕：年糕很有嚼勁不軟爛，本人嗜辣覺得不辣，以前吃過的辣炒年糕都甜甜的，此款商品不會甜，份量也不多，吃完很空虛。
[商品] 7-11雙起司咖哩雞肉飯糰  ：ur.com/QLBftPmy飯糰有請店員加熱，打開之後溢出滿滿的咖哩香味，起司味道並沒有很濃重雞肉應該是有炸過，吃起來就像是縮小版的coco壹番屋咖哩雞排飯還蠻好吃的算是中規中矩的飯糰，價格說起來也不算太貴，算是填飽肚子的小點心
[商品] 萊爾富 麥提莎麋鹿限定版：內容物與外包裝相符～也沒有變形...味道跟原本一顆顆的一模模一樣樣～但小朋友好愛～一邊吃一邊唱叮叮噹。
[商品] 全家 糖醋雞肉御飯糰：沒有吃過的口味，上面寫著北區限定，覺得新鮮就買了。25元/181卡剝開海苔外衣拍一張，橘紅色的醬滿多的，但沒看到雞肉的蹤影。咬一口姆啊姆啊，飯本身真的沒有升級版那四款好吃，比較乾癟比較不香，好奇都是御飯糰為何還要用不一樣的飯，這樣不是比較麻煩嗎？糖醋醬甜甜的，酸味很飄渺，重點是咬了兩口還是沒吃到雞肉。終於吃到雞肉了，其實是雞肉末（雞肉燥？）覺得很空虛。糖醋雞肉御飯糰，沒有醋也沒有雞肉，想吃甜甜的飯可以考慮。只差2元，這款和鮪魚真是天堂地獄的差別。
[商品] 脆腸乳酪披薩：冬天似乎要吃點高熱量的食物，看這個應該是新品，就買來吃看看，吃起來其實滿空虛的，因為只有外面的起司跟幾片小小的德式香腸吧，裡面什麼都沒有，雖然口味不錯，但是這價格似乎有點高，有點失落
[商品] 全家 熱帶水果鳥有趣公仔：被可愛的水果鳥燒到，興沖沖跑去問店員，加購了一整串！打開是水果的樣子，五官藏在水果身體裡~它們的零件可以互換，覺得可以自己組裝多了點樂趣Size比我之前扭蛋扭到的還大隻，是大隻鳥阿OwO正常版本/改造版本 (鼻子、蒂頭互換)香蕉長的好像，連尾巴翹起的角度都一樣哈橘子鳥比我的橘子還大…很悠閒在泡澡的Fu假裝奇異果ing每隻都好可愛阿!!!擺在桌子旁就很療癒放大版的水果鳥公仔，很值得入手聽說在日本很夯啊~年底去再來看看
[商品] 紅豆奶油厚片：最近天氣冷冷，都睡到快遲到才起床...囧只好又買公司樓下的全家當早餐拉 XD今天剛好看到一支剛上市的紅豆奶油厚片~看包裝感覺應該都是紅豆沙，結果打開之後發現，上面滿滿的紅豆阿！！！！這次產品也給的太大方了吧~上面一坨黃黃的應該就是奶油，搭配起來不錯，有吃到奶油的部分鹹甜鹹甜的蠻好吃，可惜奶油有點少，感覺加熱讓奶油融化在裡面應該也會蠻好吃的！整體來說吐司體蠻軟的，吃起來不會很乾，又有滿滿的紅豆，下次應該會再買一次試試看加熱後的口感！
[商品]  麵屋一燈 照燒雞炒飯：飯很油又乾又硬硬的不好吃 雞肉還不錯 烤雞的味道滿香的但整體來說蠻難吃的 又貴勸大家不要買
[商品] 全家- 藥膳排骨（媽媽煮藝）：飯很油又乾又硬硬的不好吃 雞肉還不錯 烤雞的味道滿香的但整體來說蠻難吃的 又貴勸大家不要買
[商品] 果立方軟糖（蘋果）：剪開包裝就有濃濃的蘋果西打味XD但是真的把糖果拿出來聞就發現糖果很像指甲油+去光水的味道超級刺鼻吃到嘴巴裡就還好了如果不能接受的人可能要注意一下與其說是軟糖吃起來比較像果凍只是價錢不太美麗哈哈
[商品] 7-11麵屋一燈濃厚干貝雞湯拉麵：看完醫生一時腦衝就...吃了第一口，直覺就是：這不是巷口羹麵的味道嗎？那股熟悉的柴魚？扁魚？鰹魚？粉的味道是加上一片叉燒，兩塊筍乾，兩顆干貝，四五條木耳的，巷口羹麵我覺得湯頭，要說擔得起濃厚這個詞大概是油的量吧，意外的沒有想像中的鹹，但是莫名覺得很重口配料們說實話還蠻好吃的，叉燒不會太肥，筍乾有入味，干貝...這個價位我覺得表現的算可以，木耳就是木耳但是麵真的太軟爛了一點所以，65分
[商品] 日式起司咖哩麵包             ：ur.com/0GI2dxVur.com/2zE4bDhur.com/o1EksdJur.com/PtoRK4k                       一定要微波!!                       封面圖沒有騙人,咖裡餡有點少                       以宵夜來說,還是會選雞排吧
[商品] 7-11壹番屋咖哩雞排三明治：微波後咖哩味道蠻濃的，鹹度也剛好吐司也很鬆軟雞排的厚度很可以，完全沒有吃到筋肉質也很軟不會柴外皮還是吃的到一點點點酥脆感（但因為微波加熱會回潮就不苛求）整體可以給到85分，但因為價格59扣了點分一次性嘗鮮商品
[商品] 雙起司咖喱雞肉飯糰：本來只想買個茶葉蛋的，看到雙起司就拿了。熱騰騰打開雞是雞蛋是蛋起司在哪裡喔在那裡呀 可是吃起來真的沒有味道QQ好好來個單起司也可以啊肉兩塊不小，味道中規中矩不過吃到一塊軟爛麵皮咖喱醬不少，飯也是粒粒分明是一個安全而不出色的飯糰（起司沒做事就是XD)
[商品] 悅氏無糖黑烏龍茶、幾款無糖茶+牛奶評比：我跟男友喜歡買無糖的茶來加牛奶喝 以下分享一下這瓶黑烏龍茶已經是固定回購的 這瓶應該滿冷門的XD他單喝真的...很不怎麼樣 滿不好喝的但神奇的是加牛奶分數UP到95分!!! 真的很好喝~~~他是無糖的烏龍茶  但加牛奶之後  會把牛奶本身的甜帶出來茶不用加太多烏龍奶的香氣就夠  這樣又不會把牛奶本身的濃醇稀釋掉真的會變成好好喝的微微糖烏龍奶~~~以下做個多款無糖茶單喝&加牛奶的評比單喝御茶園四季春>泰山梧堂仙草茶>>原萃無糖紅>>悅氏黑烏龍茶加牛奶悅氏黑烏龍茶>御茶園四季春=泰山梧堂仙草茶>>>原萃無糖紅黑烏龍茶：單喝是最後一名   但加牛奶就變第一名惹XD御茶園四季春：綜合評分最高  單喝第一名   加牛奶第二名~　　　　　　　四季春牛奶有清新又濃郁的口感　這款也是固定購買來+牛奶梧堂仙草茶：想喝仙草凍奶茶但又怕熱量的時候   喝這款+牛奶真棒!            單喝也好喝  餘韻會回甘  夏天喝好清爽~            加牛奶變成仙草奶茶也很讚~   但這瓶單價比較高原萃無糖紅：這瓶單喝>加牛奶  但單喝味道口感等也就普普通通            就是個偶爾想喝紅茶但怕熱量的時候可以解解饞            加牛奶滿不ok的  因為他要加夠多  奶茶的香氣和味道才夠            但這樣又同時稀釋了牛奶的濃醇  總之喝起來分數只有50吧            黑烏龍+牛奶大勝原萃無糖紅+牛奶btw剛剛去悅氏官網都沒有看到這瓶黑烏龍茶的產品資訊該不會是賣不好要停產了吧XDD
[商品] 搭上漸層流行的網美本瓶：聖誕節快到了，又是萬惡的交換禮物季......跟大家分享一個我偶然發現、不錯的選擇~昨天去買救急用的生理用品，意外在貨架邊上發現了格格不入的漂亮紙盒，拿起來一看，就立刻被商品圖燒到了哈哈哈（隨便放火隨便燒（X由於覺得兩款顏色都好美，重度選擇障礙下天人交戰許久，最後挑了夕陽色調這款~正好2019年的Pantone色是珊瑚橘嘛~~要是這個價格再低個1~200，我應該就會直接包色哈哈哈實品照來一張~不得不說，真的瓶如其名超級細XDD拿去辦公室用的話，應該會是摸魚良伴(X)：唉呀~水又喝完了，來去倒個水兒~~(如此反覆數次(ry不過，容量小什麼的倒是其次，若論功能保溫瓶最重要的當然就是保溫效果啊！看紙盒上是說，過6小時還是可以維持超過一半的熱能；我昨天洗乾淨後本著實驗精神，裝滿約90度熱水，放到今天早上剛好10小時過去，打開來正好是適口的微溫狀態~還算不錯！多少彌補少得可憐的容量，加回一點分數XD最後來幾張假掰網美照示意圖~~如果想不到聖誕交換禮物要送什麼，送禮對象又剛好是少女心的話，可以考慮一下這支保溫瓶喔~
[商品] 7-11 博多風水炊雞肉鍋：因為OP點數陸陸續續換了一些平常不會買的鍋物來吃吃否則這個原價我實在是很難買下去雞肉蠻大塊的  大概3塊多有不少高麗菜+一片紅蘿蔔+一顆花椰菜三片豆腐 兩顆雞肉丸  底下有烏龍麵第一口喝湯的感覺蠻普通但越吃越感覺鹹  吃完灌了大半瓶茶菜類跟烏龍麵有入味 還不錯豆腐就只有豆腐味... 但因為湯有鹹 一起吃還不錯雞肉丸有點軟但味道還OK我蠻喜歡本來很期待的雞肉...卻是這鍋我最不愛的感覺有另外醃過(?)有種說不出的味道而且跟鍋本身的味道不太搭配對我來說不算難吃但也稱不上美味(個人口味)再加上這個價位...只能給60分了
[商品] OK cook初體驗：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)之前加班超晚，去家旁邊的ok繳費，看到竟然新擺了一台叫OK cook的機器在上面，餐點選擇很多種，就一直想試試假日整天都窩在家廢，是個完全適合吃泡麵的狀態XD就來嘗試一下順便分享個心得～～OK cook小小台的，個人覺得有點可愛機台旁邊可以選擇套餐，另外看板上也都有步驟教你怎麼操作機器我這次選的是不倒翁的海鮮拉麵餐，看到可以加蛋毫不猶豫就加點了一顆蛋，畢竟泡麵就是要吃加蛋啊！因為這天家人也跟我一起出來覓食，他看我選了泡麵，只好選旁邊的麻辣豬小火鍋加蛋XD選擇好之後就把要的商品卡拿去櫃台給店員掃條碼結帳，接著店員就會給你麵、蛋、鋁箔碗和筷子，就可以直接來煮拉~把調味料和麵都丟到碗裡面後，放到機器上罩著操作步驟走就可以小火鍋類的配料比較不同，把料和調味醬全部丟進碗裡就好步驟其實也很簡單，碗放到台子上後，依序按下123就完成了因為先煮泡麵我就先從泡麵來講啦按完步驟後，碗裡面會加水，另外機器也會開始倒數300秒開始煮麵沒一下子水就滾了~~泡麵的香味也開始飄出來，真的好香…(煮到旁邊的人都在看我…)這時候趕快把蛋加進去，是說店員好像很怕我不會用，一直站在旁邊教我哈哈他有特別說，蛋一定要加在中間，不要碰到邊邊不然會燒焦，另外在煮的時候要不斷去攪動麵，整個才會散開煮完後的樣子！超香超讓人有食慾，那個香氣讓我口水一直狂流…口感的話，機器的水量和煮的時間都剛剛好，湯真的蠻好喝的，麵吃起來很Ｑ很好吃，不像我平常煮的時候拿捏不準水量，容易不小心煮得太淡再來說一下家人吃的小火鍋基本上步驟跟煮泡麵相同，只是因為冷凍包裝的關係，所以店員有提醒要煮兩次比較會熟蛋的話也是第二次再加就可以小火鍋的配料就比較豐富了，除了一般的火鍋料之外還有豬肉和高麗菜，味湯頭也是蠻濃郁的(有偷吃一下XD)這次整體的體驗都還不錯，很滿意，個人覺得ok cook真的完全是懶人福音XD冬天在家旁邊的超商就能吃熱的泡麵和小火鍋太幸福了！而且蛋是可以完全煮到全熟，這點很加分，不過似乎沒有每家店都有，大家如果有要去之前還是上官網查一下附近的店有沒有，才不會白跑一趟~那就謝謝各位收看拉！
Re: [商品]全家 媽媽煮藝三杯放山雞,關山黑糖滷肉：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)之前加班超晚，去家旁邊的ok繳費，看到竟然新擺了一台叫OK cook的機器在上面，餐點選擇很多種，就一直想試試假日整天都窩在家廢，是個完全適合吃泡麵的狀態XD就來嘗試一下順便分享個心得～～OK cook小小台的，個人覺得有點可愛機台旁邊可以選擇套餐，另外看板上也都有步驟教你怎麼操作機器我這次選的是不倒翁的海鮮拉麵餐，看到可以加蛋毫不猶豫就加點了一顆蛋，畢竟泡麵就是要吃加蛋啊！因為這天家人也跟我一起出來覓食，他看我選了泡麵，只好選旁邊的麻辣豬小火鍋加蛋XD選擇好之後就把要的商品卡拿去櫃台給店員掃條碼結帳，接著店員就會給你麵、蛋、鋁箔碗和筷子，就可以直接來煮拉~把調味料和麵都丟到碗裡面後，放到機器上罩著操作步驟走就可以小火鍋類的配料比較不同，把料和調味醬全部丟進碗裡就好步驟其實也很簡單，碗放到台子上後，依序按下123就完成了因為先煮泡麵我就先從泡麵來講啦按完步驟後，碗裡面會加水，另外機器也會開始倒數300秒開始煮麵沒一下子水就滾了~~泡麵的香味也開始飄出來，真的好香…(煮到旁邊的人都在看我…)這時候趕快把蛋加進去，是說店員好像很怕我不會用，一直站在旁邊教我哈哈他有特別說，蛋一定要加在中間，不要碰到邊邊不然會燒焦，另外在煮的時候要不斷去攪動麵，整個才會散開煮完後的樣子！超香超讓人有食慾，那個香氣讓我口水一直狂流…口感的話，機器的水量和煮的時間都剛剛好，湯真的蠻好喝的，麵吃起來很Ｑ很好吃，不像我平常煮的時候拿捏不準水量，容易不小心煮得太淡再來說一下家人吃的小火鍋基本上步驟跟煮泡麵相同，只是因為冷凍包裝的關係，所以店員有提醒要煮兩次比較會熟蛋的話也是第二次再加就可以小火鍋的配料就比較豐富了，除了一般的火鍋料之外還有豬肉和高麗菜，味湯頭也是蠻濃郁的(有偷吃一下XD)這次整體的體驗都還不錯，很滿意，個人覺得ok cook真的完全是懶人福音XD冬天在家旁邊的超商就能吃熱的泡麵和小火鍋太幸福了！而且蛋是可以完全煮到全熟，這點很加分，不過似乎沒有每家店都有，大家如果有要去之前還是上官網查一下附近的店有沒有，才不會白跑一趟~那就謝謝各位收看拉！
[商品] 萊爾富 星阿姨鹹蛋黃洋芋片：已經開吃了才拍，雖然本來就大概半包左右，洋芋片裹著鹹蛋黃真的超好吃啊啊啊啊~~~原價209就覺得不貴了，特價179更可以買，但是好像在出清了，我去的店只剩兩包洋芋片，沒有魚皮了，更喜歡魚皮啊嗚嗚嗚嗚嗚吃起來是真的蠻油的，介意的人就跳過，畢竟洋芋片本來就油，加上鹹蛋黃怎麼可能不油，整體來說偏鹹但還算順口可是，在萊爾富進這個之前我完全不知道這個牌子的鹹蛋黃洋芋片/魚皮，只有吃過金鴨和聽過IRVINS，所以上面寫是新加坡必吃品牌之一我是存疑啦最後，如果覺得貴的人可以自己去蝦皮搜一下同類型的金鴨和IRVINS ，這個價格其實真的不貴
[商品] 全家 黑秈糙米里肌豬排蛋飯糰：發現這款版上好像都還沒分享過，算是近期全家飯糰類的最愛，份量大，相當有飽足感。外層的黑秈糙米好吃，內餡的里肌豬排很柔軟，不過蛋的存在感有點低，個人比較偏好飯糰裡配滷蛋。通常吃到中段，就會不小心把豬排和蛋都吃光了，剩下的部分可以配著微辣的菜脯與肉鬆順利解決。撇除價格、熱量與鈉含量稍偏高，覺得這款口感與調味都挺不錯的。
[商品]全家 老薑麻油雞燴飯2018：由於沒有吃過去年的，所以沒辦法幫大家比較一下哪裡不一樣。不過一如往常的就只是不會餓的分量外觀圖包裝外就可以直接把內容物看得一清二楚，主要有洋蔥、雞肉、青江菜跟少許的老薑。加熱後因為是燴飯所以麻油跟醬汁是混在一起的，沒有上面一層麻油的感覺有點可惜。醬汁裡面有很多很細的薑在裡面，大部分都吃的到薑的味道，還帶著些微的甜味，不過有放青菜的那邊味道不太一樣，所以可以攪拌均勻之後再吃，雞肉本身吃起來反而有一點像是三杯雞的味道，不柴沒骨頭，算是不錯吃的肉，可惜分量並不多（-5分），而重點的老薑雖然不是用麻油乾煸的，但是整體的味道都有跟醬汁融合，不會有單吃薑片的突兀感。覺得之後如果不勾芡，上面加上一些麻油，做成泡飯，覺得會是一樣成功的產品。（許願～提醒：把飯依照表示上的數字加熱，熱度在不燙的等級，喜歡熱一點的可以再加熱一下。
[商品] 萊爾富香蒜培根起司：這次買了這款麵包是我最喜歡的起司，因為跟朋友一人吃一半，整個拿出來時發現上面培根跟起司撒滿滿。裡面的起司餡超好吃，吃到起司餡再搭配麵包體，讓人忍不住一口接一口，加熱後應該也很讚。有興趣的可以吃看看。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家卡滋vs吉龍糖爆米花-珍珠黑糖厚奶：打開來非常濃郁的黑糖味道尾韻會有點苦苦的一口一口還蠻涮嘴的滿甜的，吃大概半包就覺得有點膩了只會買來嘗鮮一次
[商品] M&M’s 鹹脆卡滋巧克力：有先看到版友S大發文了必需要與對方呼應一下，這款口味真的很有問題...先附上包裝全貌，有注意到包裝上的pretzel圖案，先說！我很喜歡pretzel 本身的滾出來的樣子，大小與經典口味的黃色相同咬ㄧ口吧...咦？這是什麼口感...與黃色不同的是，裡面包的不是花生，是pretzel...... 但是，這口感也還是不對啊......於是又拿了一顆，將外面的彩色糖衣咬掉裡面是長這樣子的如果包裝上沒有提到pretzel，那我真的會吃不出它究竟是什麼我沒吃幾顆就丟掉了也許是每個人口味不同吧... 不會再回購
[商品] 全家 Rise Buddy 米趣巴迪餅乾：家裡餅乾堆中看起來沒見過的一款！翻到背面 是悅氏出的餅乾(⊙_⊙)看描述感覺訴求是一款健康的餅乾，熱量比其他餅乾低嘴饞怕胖可以來吃吃口感像米餅，沒有仙貝的酥脆感口味上覺得偏淡不會很鹹，吃完不會覺得負擔那種以個人口味來說，洋蔥口味還是偏愛品客的，起司喜歡多力多滋的~
[商品] 全家米奇系列雪花球：  今年金莎水晶球我連影子都沒看到，不過沒關係，我有預購到全家米奇雪花球，今天到貨了！裡面是保麗龍包裝，水晶球躺得好好的，立刻出去外拍！！GO！！超美的！！！本來有gif檔，但這邊不能分享，有點可惜，但這個價格買到太值得了！！！謝謝大家～補個動圖看看。ur.com/YA5vJkF
[商品] Kabaya除了果立方還有出汽水軟糖磚：一直以為Kabaya只有出果立方，沒想到也有汽水軟糖都是做成四方體的磚塊樣代理商不一樣但我忘記拍也忘記是哪家哈哈哈但必須要說汽水風味軟糖真的太貴了啊啊啊啊超過100元是什麼價格QQ雖然軟糖真的很大顆、很紮實，但我還是覺得定價太高了也因為太大了所以吃起來有點費力，沒有非常喜歡當初是因為果立方才跑去買的XD比起來還是更喜歡果立方、口感稀有、又可以口齒留香(X)很想推薦給會抽菸的朋友哈哈
[商品] OREO餅乾（花生醬&巧克力）：今天下班去家門口的萊爾富拿包裹的時候，想說逛一下買明天小朋友要帶去學校的餅乾，突然發現oreo出了新口味，而且還是買二送一 ，賺到啦！！！！！可惜店裡只有花生醬巧克力夾心，另外一個黑白夾心居然缺貨！不得已只能買了兩個舊口味的。花生醬口味的味道真不錯，味道很濃郁又不膩，下次再去嚐嚐另一個黑白夾心口味。
[商品] 全家 紅豆天使蛋糕+抹茶拿鐵：  今天早午餐買了這個之前就看到好評的北海道牛奶紅豆天使蛋糕（名字好長），配著抹茶拿鐵一起吃，照片拍的不怎麼好，當時覺得拿鐵很燙先把蓋子打開，然後想說不如把蛋糕泡在拿鐵裡面好啦！像下圖這樣（不怎麼衛生就是了但我不介意）蛋糕本身單吃就非常濕潤不會乾到口渴，糕體跟紅豆的搭配很香很好吃。泡了一點抹茶拿鐵之後，抹茶跟紅豆、牛奶融合在一起的感覺，真的太幸福了(>_<)雖然很有點甜，而且也不怎麼健康（糖份太多），但是偶爾吃一下真的蠻爽的！以後下午茶就決定是這個組合了～
[商品] 萊爾富 覺得很划算的早餐組合：今天早上不知道要吃什麼 附近的店都賣午晚餐 所以還沒開 只好去便利商店看看(只有萊爾富)，結果看到這個右下角貼著任意包子/饅頭加10元 喝指定飲品 覺得滿划算的 就抓了雞蛋牛奶卷跟芒果牛奶結帳，結果結帳的時候店員說 雞蛋牛奶卷不算在組合內，只好改買肉包肉包裡面的肉很juicy，整個吃起來算滿好吃的芒果牛奶喝起來有點甜，我是螞蟻人所以也喜歡哈哈總結:以35元的價格來講真的超划算，便宜吃得飽又好吃
[商品] 7-11 麵屋一燈-雞唐揚炒飯(微辣)：　　之前第一次吃的時候，覺得口味平平，有點偏油，整體來說還行，但是調味的感覺一直讓我覺得很熟悉。　　於是今天跑去回購，終於想起來那個讓我熟悉的感覺是什麼了，這份炒飯不管是口感還是調味，都會讓我想起筒仔米糕。　　也許下次應該拿個米糕鋼筒來自製米糕，墊個三層肉、肉燥和蚵乾，再撒點香菜，最後淋上米糕醬汁，不知道效果怎麼樣。
[商品] 全家 DHC軟糖-火龍果口味：沒想到火龍果也可以做成糖果...含有豐富的膠原蛋白、鐵、葉酸～真是厲害的糖果～～裡面9顆～吃下去後我竟然一時間想不起來火龍果是什麼味道...就只覺得是糖果啊～而且內容物的樣子跟包裝圖片不一樣啊！！   
[商品] 全家提拉米蘇霜淇淋？：沒想到火龍果也可以做成糖果...含有豐富的膠原蛋白、鐵、葉酸～真是厲害的糖果～～裡面9顆～吃下去後我竟然一時間想不起來火龍果是什麼味道...就只覺得是糖果啊～而且內容物的樣子跟包裝圖片不一樣啊！！   
Re: [商品] His&Hers義式布丁-原味：沒想到火龍果也可以做成糖果...含有豐富的膠原蛋白、鐵、葉酸～真是厲害的糖果～～裡面9顆～吃下去後我竟然一時間想不起來火龍果是什麼味道...就只覺得是糖果啊～而且內容物的樣子跟包裝圖片不一樣啊！！   
[商品] 開啟負能量的711義式番茄蔬菜湯：如果我是一個正面臨要不要改吃素然後決定以一碗蔬菜湯試水溫的人。這碗湯喝下去我會決定人生還是酒池肉林吧我們先來看一下加熱後的樣貌，我一直告誡自己做人不能以貌取人，我們上的了廳堂也下的了廚房，高貴奢華的同時也可以樸實無華。鬼扯，49元樸實個頭。總之，我否定了自己的視覺功能平心靜氣喝了這碗湯。喝下去的同時，我已經參透這碗湯首先你必須有一杯熱水再來你必須有很多麥當勞番茄醬你就把這兩樣東西充分均勻混在一塊就完成這碗湯。至於其他蔬菜什麼，我覺得那是這碗湯唯一能吃的東西應該是貝殼麵  馬鈴薯 洋蔥之類的，因為搭配上這種鮮紅又充滿化學風味的湯頭，我實在也不知道我吃的到底是不是真是存在的蔬菜...一切如此飄渺虛無跟我的49元一樣
[商品] 草莓Dars ft.巧克力職男月曆：是第二周抽到的，一直忘記開箱居然被搶先了難過QQ簡單分享一下就每個月都有一個職男，然後跟月曆可惜應該是為了不要太大（？）所以職男沒有和日期在同一頁↑站起來的月曆長這樣↑附上巧克力本身當比例尺，不大，不會占空間p.s.因為本身對抹茶不是很感興趣，所以只買了草莓的XD
[商品] 轉到的紅豆麵包：內餡不多不少不會太甜不會不甜是看得到顆粒的紅豆餡轉到之後爬文發現版上很久沒有紅豆麵包了決定幫他發一篇～
[商品] 森永 麥芽巧可牛奶糖＆紀州梅牛奶糖：森永巧可牛奶糖有點麥芽牛奶的味道巧克力味是淡淡的類似阿華田  麥芽飲品的感覺雖然不是很濃郁型的 但覺得蠻好吃的現在巧可口味7-11是兩件25但我另一個買紀州梅口味就沒有特價了紀州梅口味包裝上寫期間限定 但似乎也上是一陣子了我覺得它吃起來比較沒有牛奶糖的感覺反而更像甜度稍低的嗨啾軟糖他的梅子味像日本梅子酒的味道吃起來酸甜酸甜的 讓我覺得很驚艷！不是只有死甜而已兩款都會想再買來吃～～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 康鼎薑黃高麗菜素包-萊爾富：因爲家裡附近有專門賣好吃的素包，對素包有特別的愛好，工作的關係凌晨肚子餓剛好看到便利超商的素包，說真的，皮有點太乾，內餡可以在鹹ㄧ點會更好，算是合格。
[商品] 全家 脆皮香草雙餡泡芙+伯爵醇奶茶：去換上次預售的伯爵奶茶順便買了版上評價不錯的泡芙來搭泡芙上面的糖霜滿好吃的，脆脆感！喜歡它的餡會爆開在嘴裡的感覺卡士達醬配上鮮奶油，讓整體餡料口感很滑順外皮反而沒有想像中脆皮的感覺，有點軟掉了個人覺得兩人吃一顆最剛好，可以保留驚喜感一個人吃到後面會太甜膩之前吃泡芙都是配熱美式居多現在又多了無糖的奶茶可以選擇之前就很喜歡他們出的唐寧系列加了牛奶後喝的到茶的香氣 又可以平衡茶中的澀感用買三送三的價格買到覺得很划算結帳的時候想到還有輪盤抽到的茶葉蛋沒換，換了一顆已經連續抽到2顆蛋了…目前最好的是紅豆麵包
[商品] 森永DARS草莓/抹茶牛奶糖磚：本來想說DARS的巧克力印象中不錯，看到新口味，想說嚐鮮～心得感想是：很假的味道、很甜、很難吃...抹茶一入口還有怪味道～真的是建議版友別買！
[商品] 義美紅豆牛奶：   第二次購買，原價40元不算太便宜，這次買是因為第一次喝很驚豔，加上全家現在有第二件六件的活動。原先就是義美紅豆牛奶冰棒的愛好者，一定要買來喝喝看，完全就是整支冰棒打成汁的飲料，甜味中間偏甜，沒有生豆味，打開之前推薦劇烈搖晃，第一次喝的時候豆沙都沉澱在瓶底，超殘念。目前沒有試過加熱，但我想應該非常適合當熱飲喝，而且甜度也會再降低。
[商品] 7-11明太子軟法麵包：看到這價格實在很想直接改拿小叮噹麵包球解解饞就好但這賣相實在不錯，又搭著明太子這關鍵字手還是忍不住伸過去拿了吃起來鹹香鹹香味道蠻濃郁的又不會太鹹麵包還算鬆軟～吃起來不會膩整體覺得還算好吃但42元不會考慮回購小叮噹愛心球都可以買三包了
[商品] His&Hers義式布丁-原味：下午想吃點甜的,跑去覓食回來的義式布丁！跟統一布丁站一起，一眼就瞄到它無法忽視的高貴感XD想說平常都吃一般的統一布丁，這次換個口味試試不然其實以它的size跟價錢比,有點偏貴本來以為會是像義美布丁很綿密口感,發現不太像，反而更像統一布丁…只是更甜一點　　優點是很滑順，幾乎是入口即化，奶香味也很濃郁下面那層焦糖帶點苦味，個人認為是最像義式布丁的地方甜度就真得太甜了…多吃幾口開始會膩嗜甜的人可以試試，我應該還是繼續吃統一布丁了QQ
[商品] 全家 蜂蜜四紅果醇奶茶：之前一直想試，擔心有茶的澀味多加購了蜂蜜個人喝完感想:近聞有甜甜的果香味入口後草莓跟櫻桃的香氣偏重蜂蜜沒有很甜，應該只是中和茶味然後牛奶還滿搭的，跟蜂蜜一樣不會很突兀整體不會搶走果香茶的風采，覺得滿好喝der順帶一提，買的那間布置成唐寧奶茶風格滿美的 很適合打卡拍照不知道還有沒有其他類似的店面
[商品] 萊爾富帕瑪森起司蛋糕+指定飲料49元：早上買了瓶鮮奶，店裡的阿弟說，這瓶鮮奶和麵包有做早餐組合，只要49元。拿了帕瑪森起司蛋糕，沒吃過想嘗鮮看看....蛋糕不是傳統的甜蛋糕，有些微鹹搭配上起司滿特別的。忍不住一口接一口..最近超商的蛋糕不輸麵包店，愈來愈好吃了XD..   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 新加坡叻沙鍋：  加班天，便利商店速食天～ 又是冷又是下雨天，不想走遠， 就公司後面的萊爾富解決一餐， 看產品區的介紹說是新品單人鍋， 這天氣吃辣辣的剛剛好， 濃濃的椰奶香味，結帳99元～ 有點貴～ 不過打開是我愛的河粉欸！ 好好吃，但湯頭剩好多啊......應該要有白飯加價購的啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 711ㄧ日野菜-十蔬溫沙拉：菜味超重，吃起來讓人反胃還以為標榜溫沙拉是熟的結果就只是把生菜加熱整個就像在吃半生不熟的菜還有奇怪的菜味超級不推   
[商品] 鍋物套餐：今天中午走進附近的萊爾富發現一台未曾看過的機台，因為湯底、麵條、鍋物有很多品項可以自己挑選，於是買了私人鍋物丶海鮮湯頭丶中華麵來嚐鮮看看，煮到一半濃濃海鮮味就飄出來了，而且煮麵的過程只需要等到五～八分鐘就可以食用，不僅煮的過程聞的到海鮮香味，邊吃的過程也聞到濃濃海鮮香味，而且湯頭不會太鹹喜歡吃清淡的朋友可以買來嚐鮮看看喔。
[商品] 冰結Strong水果調酒-蘋果双重奏：之前喝過同系列的蘋果、桃子、葡萄綜合口味本季出了紅+青蘋果口味的，一樣是期間限定。包裝和品名看起來就很好喝，現在有2瓶88折，雖然有點貴，但還是給它買下去！一樣有種冰結專屬的...怪味，很難形容，舌頭會一直想喃喃喃這樣（物理動作）伏特加味道頗重，蘋果味不算濃，有特別標記糖份0，所以的確滿不甜的（本人螞蟻人）顏色是透明的結論：很適合不喜歡偏甜調酒的人，如果想迅速買醉輕鬆一下，趁打折可以試試看*未成年請勿喝酒
[商品] 全家 麻辣湯頭關東煮：附近的全家有麻辣關東煮 Lucky !湯頭是海底撈，邊緣人想吃海底撈也可以隨時買了，還不用排隊海底撈麻辣湯頭的特色就是麻！湯裡滿滿的花椒它屬於有層次的辣，喝下肚後那個後勁都還在@@櫻花蝦餅跟凍豆腐都是新品之一長得很像圓形甜不辣的櫻花蝦餅咬起來QQ的，中間吃到櫻花蝦，有驚喜到！凍豆腐充分吸收了麻辣湯汁，咬下去的瞬間麻辣味四溢很滿足蘿蔔跟魚豆腐比較常夾喜歡蘿蔔煮得很透，吃起來軟軟的魚豆腐比較不會吸湯汁，怕辣又想享受麻的人可以選這個主食選了拉麵，不想吸太多麻辣湯汁，怕太辣旁邊還有賣海底撈麻辣清油鍋底可以買來自己煮料
Re: [商品] 7-11  極上御飯糰-霜降牛：附近的全家有麻辣關東煮 Lucky !湯頭是海底撈，邊緣人想吃海底撈也可以隨時買了，還不用排隊海底撈麻辣湯頭的特色就是麻！湯裡滿滿的花椒它屬於有層次的辣，喝下肚後那個後勁都還在@@櫻花蝦餅跟凍豆腐都是新品之一長得很像圓形甜不辣的櫻花蝦餅咬起來QQ的，中間吃到櫻花蝦，有驚喜到！凍豆腐充分吸收了麻辣湯汁，咬下去的瞬間麻辣味四溢很滿足蘿蔔跟魚豆腐比較常夾喜歡蘿蔔煮得很透，吃起來軟軟的魚豆腐比較不會吸湯汁，怕辣又想享受麻的人可以選這個主食選了拉麵，不想吸太多麻辣湯汁，怕太辣旁邊還有賣海底撈麻辣清油鍋底可以買來自己煮料
[商品] 全家焦糖海鹽日式Q泡芙：日本超商有陣子很流行各種麻薯般QQ口感的甜點(其實現在陸續來是有不少新品)名字也是很像容易搞混 什麼もちぷよ ぷにほっぺ 什麼もこ的...有時候真的會搞亂XD(其實有些是不同超商不同名字 有些是口感上有不一樣)好 反正那些等到有機會去日本買到再來研究而當時在日本全家推出受到歡迎的ぷにほっぺ 這次也開始進軍台灣ost-32194/當初在日本有看過這款宇治抹茶口味 好像後來也有各種口味(依照台灣不少人對抹茶的喜愛 鍵盤推斷如果這系列還會推下去很有可能會有抹茶的)而台灣全家目前推出的第一款 則是以焦糖海鹽口味開始(究竟會不會陸續有其他口味呢?)台灣全家翻成了日式Q泡芙 也一樣在包裝上有可愛的臉蛋(注意 是只有包裝上)其實我是把商品拉近 所以請不要有好像很大的錯覺因為...它真的很小一顆有點拍的很爛的斷面 不好意思吃起來很像包有焦糖奶油口味的QQ球(以前麥當當那個)還蠻有趣的 說很驚艷也還好 價錢有點小貴(日本全家那個一個是未稅價100日幣 給大家參考囉)
[商品] 7-11糖心蛋筍飯飯糰遇見元本山：垂涎這款很久了，但因為份量不大怕吃不飽一直沒下手，這天剛好運動前想吃個小東西，看看他倒是挺適合的。半顆糖心蛋，躺在拌勻筍塊木耳紅蘿蔔的飯上，原本擔心會太鹹，意外的完全不會，濕潤飯體帶著淡淡鹹香，相當清新的一款。搭配蛋一口咬下好吃！因為很愛御飯糰薄酥海苔包裹飯的口感，因此又買了一包元本山（13元/7卡），打算自製筍飯御飯糰XD裡面只有四片海苔，剛好飯糰也不大。現包現吃！海苔好脆啊～
[商品] 711 godiva醇黑熱巧克力：友人：你買了!？感覺如何!？我：我感覺到尊爵不凡以口味來說，我不覺得像阿華田，但如果盲測，我恐怕也分不出它跟小七、全家的巧克力牛奶的差別我覺得這次的產品本體就是那帶來奢華時尚感的提袋，儘管我不知道他好不好用，是否能用在買手搖飲...但尊爵不凡的東西本來就不耐用，所以就當留個紀念吧!口味上，不會過甜，但也不會苦，我平常喝飲料大概是無糖到三分甜的程度，這次的巧克力對我來說還在忍耐範圍，儘管我會希望他再苦一點。推不推薦買？如果你今天像我一樣還要上班還在為五斗米折腰感受到自己的命好卑賤需要一點尊爵不凡的感覺提升自我價值(？)，買吧。
[商品] 全家 台啤冬戀啤酒：喝酒不開車 開車不喝酒本來是想買啵啵氣泡清酒的 但是沒找到看到架上有冬戀而且單罐88折就買來試試看好了回家倒進杯子發現是粉紅色的有小驚訝一下這才仔細看罐子 原來這次是玫瑰風味啊喝起來不會很膩 對我來說算順口 玫瑰風味不會很假掰跟夏密比好喝太多了!之前也有喝過秋柚 但老實說我完全沒有記憶了= =...口味很看個人 不過跟前兩款相比 這次冬戀會讓我想再回購啦喝酒不開車 開車不喝酒
[商品] 我的自煮新時代-麻油雞：第一次看到自煮新時代蠻好奇的而且今天天氣又冷想說來吃吃看麻油雞鍋物+蛋結完帳後看到店員去冰箱翻了一包完全沒標示的一包冷凍湯包詢問為何沒標示和熱量時店員臉上表情一付像是「我在為難她」的說她不知道等他先幫我用了微波裝在碗裡然後再帶已微波好的麻油雞去自煮機上看到食物如下圖嗯！99元一顆蛋+兩塊雞肉+一片高麗菜+幾塊火鍋料+一個米血+湯？之後店員非常不熟練的幫我操作我問他說那請問湯是本來就這麼少嗎他說對啊可以自己加熱水所以我去裝了熱水因為不知道原本的味道多重所以詢問店員請問水大概要加多少他說都可以然後整體用好後開始吃總結：肉是蠻Q的啦，火鍋料還有硬的，湯沒味道，沒有感受到米酒味，蛋蠻好吃的。嗯我花了99元來試吃蠻失望的還是吃普通泡麵吧蛋可以吃茶葉蛋就好不一定要加煮過的蛋啊。喜歡自煮時代的還是可以光顧一下看上篇自煮的文評價蠻好的誰知道我不小心踩雷對了，應該正常人都不會吃飽xDDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 Godiva醇黑熱巧克力：今天終於買了Godiva醇黑熱巧克力，99元的價格有點讓人下不了手。第一口..好實在的口感，非常濃郁。不會太甜，帶點微苦味。放冷後也不難喝，難怪價位這麼高。(附送的提袋很精緻)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家行動購 紐芝蘭樂活冰淇淋-巧克力：因為之前還有一張全家行動購的百元折價券，逛一逛就挑了意外比原價便宜的紐芝蘭冰淇淋(以前在紐西蘭時吃過是愛牌之一，另一個愛牌Kapiti在量販店有賣但不便宜...)官方FB上兩個473ml+兩個100ml小杯就要$760了...真的很意外全家會賣比較便宜，用了折價券後覺得可以給100分XD不想讓冰淇淋解凍太久所以簡單拍但今天只有吃巧克力口味的所以標題只寫巧克力香草口味背面資訊(英文&中文都有)巧克力口味背面資訊贈送的保冷袋，應該算實用吧今天取貨回來就直接開巧克力口味來吃了不過我3號下訂，APP顯示4號出貨，昨天去信客服問了一下今天才到貨上次訂記得沒這麼多天的說被我直接挖來吃的巧克力口味，本來是滿到上面那條線的裡面居然還是雙色的帶有巧克力醬甜可是不會膩，天氣熱時應該可以一次嗑掉半杯巧克力很濃郁，比最近吃的杜老爺聖代跟吃到飽的明治巧克力冰淇淋都濃郁(哈根大茲我覺得太甜膩而且貴鬆鬆所以不會去買來做比較)融化的算快，可能是拿回來不久就開來吃所以沒有非常凍挖下去是很鬆綿的，一杓進口中就融化一半還是好好吃～吃完舌尖會殘留牛奶巧克力的味道，害我又想再去冷凍庫拿來吃應該可以趁天氣真正變冷前把這兩品脫嗑光XD
[商品] 全家 麻辣牛肉鍋：           內容物滿普通的，好吃不好吃我已經分辨不出來           可能是因為他真的  太    麻   了           麻到讓我想起在中國出差的苦日子           有一種在中國已經吃不到台灣美食的苦悶心情被帶回家的痛苦感受           說實在的我真心覺得難吃，裡面的泡麵味道也很像中國泡麵           吃完快一小時了我到現在都還有點不舒服           他卻是是相當符合標題麻辣牛肉鍋，喜歡麻的朋友可以嘗試一下           喜歡中國口味的也可以
[商品] Godiva醇黑熱巧克力+暗黑調酒版：最近一直被GODIVA熱可可照片洗版才發現原來現在7-11買得到RRR跟風買一下袋子才是本體的熱可可順便洗大家大家的版 (誤雖然很多人都說很甜但我真的覺得剛剛好欸熱可可完全不甜也很怪吧 =_=它這甜度單喝真的很棒棒但我喝了一口剩下都拿來加酒了哈哈哈覺得單喝熱可可太無趣的可以參考一下※ 未成年請勿飲酒 ※熱可可加威士忌很讚我本身超怕單喝威士忌的但這個我很可以再來是加君度橙酒發現更搭阿阿阿阿阿阿啊 (興奮尖叫超像常常吃的一種巧克力整個香味噴發真的是會喝到上癮~~~本來想加貝禮詩奶酒但這杯熱可可本身甜度已夠再加上奶酒應該會甜到哭大概分享就是這樣基本上這價錢如果沒有送飲料環保袋我是完全不會考慮買的哈哈哈哈哈覺得環保袋大大的GODIVA字樣應該就值80元了10塊錢買一杯熱可可我覺得可以
[商品] 握便當 日式炸豬排丼：今天逛超商時被這件商品生火原因是看到背後的營養標示整份蛋白值量僅1.4克非常好奇裡面長什麼樣子看起來雖然很多塊炸物但其實混了些紅蘿蔔跟洋蔥在裡面一掀開炸皮...原來是洋蔥！把豬排的其中一層炸皮稍微分開大概可以猜出肉實際的厚度從紋理來看應該是大里肌肉的部分再來看炸豬排的重量46公克歡迎各位鍵盤營養師來討論這營養標示的準確度
[商品] 全家關東煮海底撈：圖有點醜，請海涵。吃了霜淇淋準備要走的時候，看到了新口味！就想說意思吃一個品嚐看看，所以只點了魚板和盛了很少量的湯。可能是時間的關係，剛剛看整鍋飄著滿滿的花椒，一看就覺得很麻。先說魚板，表現算是有維持一定的口感，這部分應該沒有被調整。湯底是先麻後辣，香氣十足，是會願意買一包湯底回來煮火鍋的那種，但是麻就太多了，而且又燙以至於無法好好品嚐湯的味道，一開始的麻又褪成辣，弄得有點難過，所以實用的過程不是很好。但如果多盛一點料，湯加滿挑掉花椒，應該會更好。
[商品] 義美奶茶湯圓：逛全家的時候看到的新產品，義美奶茶口味的湯圓，覺得滿特別的 就買來吃吃看，我覺得吃起來奶茶味跟湯圓是沒有違和感 還不錯吃，但爸媽不喜歡這個口味，我爸覺得奶茶口味的吃起來跟之前抹茶口味的有點像(?)，媽媽則是完全無法接受這個味道，所以我的評分就當作參考吧 哈哈…
[商品] 7-11明太子軟法麵包：早上看到的新品沒什麼原因因為純粹喜歡明太子就買啦早餐當然要熱熱吃囉雖然已經加熱過了但是麵包體口感還是偏硬啊吃起來覺得卡卡的明太子蠻香的也不會太鹹但就是放得太少了 起司也只有一些些42塊的價格會覺得很不划算內～
[商品] 全家 米奇悶燒罐/兩用筷：一過10點馬上衝了，聽到店員說有貨時嘴角不自覺上揚啊啊<米奇悶燒罐>白色罐身配上藍色蓋子，一整圈罐身都有圖案除了MICKEY外還有印有TAIWAN字樣三色配上條紋，簡單但看起來很有質感大小一隻手拿也沒問題外蓋打開裡面有做內蓋設計，實際裝水測試密封度還滿好的保溫效果等之後再來回報之前就買過這類的悶燒罐覺得很方便剛好之後冬天也可以裝一些湯品，家裡有小朋友的可以拿來保溫副食品用400點只要+300多塊還是米奇覺得CP超高完全很值得入手<兩用筷>筷套是帆布材質，魔鬼氈的開合設計小小一個隨身放包包很方便，不占空間一開始看到塑木複合材還google了一下除了耐熱外，還是可以回收的材質(環保這點很推)不當筷子用時還可以當叉子用其實也很適合拿來當聖誕交換禮物啊~~我愛米奇!!!
[商品] 全家-野郎炙燒培根卷飯糰：先上圖 正面長這樣紅紅的大概是七味粉吧，商品標示沒寫，味道跟培根超搭的，有點小小小小小小辣，對嗜辣者來說根本無感的那種。正面圖之二培根有分層的不是只有一層咬一口飯看顏色是調味過的飯，但吃下去滿滿的都是培根味跟七味粉所以吃不出來飯是什麼，不過我想大概是醬油培根很嫩，跟早餐店會煎的焦焦脆脆的小硬的口感不太一樣，我比較喜歡這個XD我覺得不會過鹹，可能我比較重口味不太準，整體來說超好吃。昨天打工結束快餓死看到這個秒買，好吃到痛哭流涕)誇張今天實習結束也是快餓死，看到這個立馬再買一次只是他特別標示了鹽量我有點罪惡XD手機排版請見諒
[商品] 全家推出 海底撈麻辣關東煮!!!!：昨晚加班到一半，突然想喝個熱湯，走進全家就聞到一陣很熟悉的味道~~~不是茶葉蛋!!!竟然是海底撈關東煮!!!櫻花蝦餅:外型跟魚板滿像的吃起來的口感比魚板更Q彈厚度也很紮實，邊咬會有點海鮮的甜味雞唐揚:超好吃!出了這款之後每次吃關東煮都會夾蠻大顆的份量很有誠意魚漿部份吃起來QQ的很有口感裡面的肉塊完全不柴也吃的到鮮甜味凍豆腐/油豆腐:麻辣湯底一定首選會吸飽飽湯汁的豆腐類咬下瞬間，湯汁從豆腐的孔洞中滲出味道滿分，個人覺得超級好吃!!除了辣的麻感外，嘴巴佈滿的是椒麻的香氣豆腐+麻辣湯底實在太美好惹買四樣有送拉麵或粉絲可以選這次選的是粉絲，吸附湯汁的比例較多，麻辣味偏重平常吃的辣度介於小辣-中辣之間，這個辣度是OK的海底撈的椒麻香真的是很厲害百忙之中來上一碗很過癮
[商品] 全家 鮮乳坊 喝喝優格：包裝太吸睛就買了，結帳時看到65元抖了一下，同類商品的2倍價錢啊...…真是......「太貴了吧！！」口感就像介紹的一樣，介於優酪乳和優格之間，濃稠濃稠的；奶香很濃，愛奶香如我很愛，討厭奶味可能會想吐那種。甜度還算適中，我平常吃無糖會覺得稍甜。店員沒有給我它專屬的粗吸管T^T所以我是回家用小湯匙像優格那樣吃，結論是沾餅乾很美味XD但這價錢有點母湯。
[商品] 萊爾富 美祿恐龍冰沙+歡慶歲末加價購：因為特價，第一次買萊爾富冰沙不過店家咖啡機正好在檢修，店長倒了冰牛奶給我美祿口味挺不錯的不會太甜今天溫度+寒風吹來別有一番風味（抖）下週特價再來衝一杯借iamino2大照片支援其實重點是清倉加價購筷子組CP超高！期待第2波
[商品] m&m’s 鹹脆卡滋巧克力：看他擺在架上看起來挺特別我就給他拿了結果拆開吃了一口發現這啥？跟花生的有何不同？抱歉我吃不出來只能給他ㄚˋ十昏！有人吃出差別的麻煩告訴我口感差在哪唉 我的味覺484壞掉了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 夾心吐司跟果醬貝果：早餐去便利商店常選擇果醬類的麵包　比較清爽！不想要一大早太油膩OAO果醬類的長青麵包好像就這4種藍莓寒天/切達起司 貝果跟法國麵包一樣都是有嚼勁的麵包本身麵包有甜度，越嚼會越香比起其他麵包也更有飽足感，不過整個嗑完有點小乾如果嘴巴想咀嚼個什麼提振精神滿合適的XD一開始喜歡切達起司，後面開始覺得鹹…轉戰藍莓！草莓/花生 夾心吐司去邊是最吸引我的一點！熱量也不高不想吃太多的好選擇看到包裝長相變得不一樣，各買一個試試果醬塞滿吐司的比例有變多，咬起來更紮實麵包軟軟的很濕潤，整個吃完也不會乾口味上喜歡草莓的，比例上甜大於酸，很好吃之前都會先買花生的提前補充體力，下班後直奔運動，滿方便的以上，不知道大家喜歡什麼口味的<(_ _)>
[商品] 焦糖瑪奇朵七七乳加：看到又出了新口味就忍不住買了雖然說是焦糖瑪奇朵但是其實沒有焦糖味？就是很濃的咖啡味杏仁滿香脆的覺得跟之前出的摩卡口味差不多但不會想回購吃一次嚐鮮還可以的 不太雷
Re: [商品] 金莎 X 7-11飄雪水晶球 兩款：看到又出了新口味就忍不住買了雖然說是焦糖瑪奇朵但是其實沒有焦糖味？就是很濃的咖啡味杏仁滿香脆的覺得跟之前出的摩卡口味差不多但不會想回購吃一次嚐鮮還可以的 不太雷
[商品] 全家 甘口咖哩雞：中午很餓又不知道要吃什麼，就去全家晃晃印象中版上有人推就買了這款我覺得咖哩賣像真的有點差，但我還是挺喜歡吃咖哩顆顆這款我覺得偏向日系咖哩甘口的部分，大概就是指比較清爽無負擔的感覺吧咖哩醬本身不辣，口味不算很重紅蘿蔔跟馬鈴薯調理得不錯但扣分的點是雞肉，有一股淡淡的雞皮腥味，我不喜歡整體而言中規中矩，如果雞肉能改善更棒
[商品] 7-11m&m巧克力加購價10元送抱枕：去7-11晃晃看到mm抱枕，看到加購價只要10元，任選四件打77折加10元就可以帶回走，也也也太划算了吧！欠揍的好可愛，就立刻拿紅色走，而且還可以跟口香糖湊，不然真的好難買到四樣啊
[商品] 沙茶豬肉鍋＆明太子風味起司小點：明明是虧雞福來爹卻加班到10點多才回到家，內心孤單寂寞覺得冷，於是決定到便利商店買個鍋物暖心暖胃～架上鍋物只剩麻辣牛肉和沙茶豬肉，基於最近腸胃敏感，還是保守的選了不辣的沙茶豬正面圖打開的內容物塑膠封膜一撕開，沙茶香氣就撲鼻而來，本來就飢腸轆轆，這下肚裡的饞蟲更是要暴動了～一打開蓋子，嗯，不錯，基本上和圖片相符，不囉嗦開吃！討厭的紅蘿蔔一開始就整疊撈出來一口吃掉，剩下的豆腐和高麗菜中規中矩、半截黑輪和一顆小魚丸也無甚特色、豬肉片很多但都是乾柴瘦肉、寬粉花椰菜不軟爛意外成為亮點。料都吃完後倍感空虛……幸好湯頭蠻好喝的！沙茶香氣濃郁，湯頭鹹中帶點甜，不過分死鹹讓我蠻欣賞的～整體來說，份量一般，要把湯喝光光才會略有飽的感覺。以這價位，這樣的表現我不會回購……再來說說明太子起司小點～在等待店員微波時，在店裡閒逛看到的，印象中原味起司小點之前版上有不少分享文，評價普遍不錯～又看到日本進口、明太子、兩件特價$99這些關鍵字，腦波一弱就又拿去結帳了XDD其實本來猶豫了一下到底要不要買明太子口味，因為之前湖池屋那款明太子風味三角餅認真欺騙我的感情……結果，幸好有買啊！！！打開了內容物不多，不過一打開就有濃濃明太子味漫出！小點實體其實長得真的很像貓咪化毛餡餅XDD咬一口剖面基本上內餡就是起司，明太子的部份主要在外殼餅乾體上，兩者都很濃郁但不會互相搶戲，很完美的融合！這個吃得出明太子存在的滋味簡直要令我感動落淚！！！不過，也跟明太子一樣重鹹就是了哈哈哈雖然沙茶豬肉鍋微雷，不過有明太子小點作結還是挽救了我的週五加班夜～～推薦給也喜歡明太子的版友，若是再來罐啤酒感覺更對味～ >___^
[商品] 7-11  極上御飯糰-霜降牛：再度買不到帆立貝但筍飯近期太常吃加上當下想吃牛肉就買了這款平常吃飯糰不喜歡加熱但這種醬料多感覺又比較油的不加熱好像會噁噁的所以還是熱了再吃跟想像的一樣 調味偏鹹也偏油牛肉量少很空虛 且油花蠻多是偏甜的醬油風味上面寫佐什麼七味醬我是沒吃出來啦總之味道可以 但有點太油膩了吃完下面一層油囧裡面長這樣表面放了一些虛無肉片內餡虛無肉末這樣雖然調味還OK 但實在是太油膩了而且肉很少價格也是好像有點盤基本上不會回購然後一樣也配了水炊雞肉鍋上次分享過就不做太多著墨今天的肉量跟上次差不多高麗菜也一樣充足XD然後麵有比較Q一些 沒上次那麼軟爛但我還是不能接受嗚嗚求出無麵版以上簡單分享感謝收看－－－－－VIVIENNE Y.Youtube頻道：https://bit.ly/2F8J08GInstagram:每日穿搭更新－－－－－
[商品] 金莎 X 7-11飄雪水晶球 兩款：有鑑於去年買水晶球根本是城市大冒險的活動今年稍早就在想一定不要錯過這次的水晶球結果今天早上看CVS板才發現活動開始了加上要上班到中午過後才外出去找跑了信義區、木柵、深坑、石碇、新店附近店家都說賣完了請了花蓮、彰化、屏東、台南、高雄、新竹的朋友們幫忙問大概每個朋友也都問了5-10家，結果店員都說凌晨就被掃光了聽我家對面的店員說今天下午跟明天下午可能還會進貨不曉得是不是今年量有增加?記得去年跟前年一家店都是進一次就沒了就在我翻山越嶺還是找不到失望之餘敝魯的女友在教學醫院對面且鄰近五間學校的商圈買到了聽說一家店一次是進兩組離島的店家會一次進比較多，聽說澎湖一家店有進到24顆這次的包裝跟前兩年一樣差在字比較多而已一樣有註明贈品不得轉售由上至下2016 2017 2018最後祝專程買來炒賣還不附金莎的人今年好運全沒了
[商品] 中村極致雪藏生乳卷：奶油部分超稀，好像水一樣，蛋糕部分太少，會比較推薦另一款的奶油卷，這款不推!
[商品] 萊爾富 波雪蛋糕：路過買口罩看到 第一眼看像放大版的台式馬卡龍！愛屋及烏心態買來試試恩…果真是台式馬卡龍的復刻版，味道差不多上下兩層口感鬆軟，酥中帶軟覺得中間的鮮奶油是靈魂關鍵！好吃的話咬起來會很滑順好吃可惜它的奶油太甜，會膩　也有可能是它太大顆啦平常吃的台式馬卡龍大概是它的1/3吧 XD結論:是一顆很大的台式馬卡龍..."
[商品] 全家 焦糖海鹽日式Q泡芙：剛剛去取貨順便逛了一下發現架上新品而且包裝意圖使人捏幾下（開玩笑於是就買了餡料當然沒有之前巨大泡芙來的多可是當下午茶我覺得挺剛好xd而且焦糖甜甜的（廢話）我蠻喜歡的～我已經咬一半了XD搭咖啡還可以省20元但我不喝咖啡分享完畢(o^^o)
[商品] 7-11 星球工坊爆米花(快車肉紙+歐可奶茶)：在歇們閒晃眼神飄到這東西上，想到無數年前參加合購的美好回憶，看著標價還是依稀不便宜的一小桶120，但是兩桶一起帶特價$199，一時腦波弱就拿著結帳去了。(也是因為口味很特別所以想吃吃看啦)先來看肉紙款~外觀HS爆米花ur.com/a/rcfVO4S是款鹹香鹹香的爆米花，肉紙的味道一開始不明顯，但越吃越涮嘴，也漸感覺得到肉紙的存在，延續星球工坊爆米花的一大優勢就是圓圓的口感很好又脆，是很容易就不小心見底的口味。再來看奶茶款~外觀6X5zyU爆米花ur.com/a/Z1Khufc味道毫不意外就是奶茶，沒有特別苦特別甜，蠻香的，茶味算是明顯，一樣延續星球工坊的特點口感很好，但糖漿裹蠻多的，受潮速度可能很快影響口感，沒吃完要封好，它兩款都是優格小桶裝附蓋很方便。敝人認為若有國外友人來玩，這兩款爆米花是很不錯的送禮選擇啦，肉紙跟奶茶跟爆米花都是台灣名產特色小吃，包裝也算漂漂亮亮。
Re: [商品] 金莎 X 7-11飄雪水晶球 兩款：在歇們閒晃眼神飄到這東西上，想到無數年前參加合購的美好回憶，看著標價還是依稀不便宜的一小桶120，但是兩桶一起帶特價$199，一時腦波弱就拿著結帳去了。(也是因為口味很特別所以想吃吃看啦)先來看肉紙款~外觀HS爆米花ur.com/a/rcfVO4S是款鹹香鹹香的爆米花，肉紙的味道一開始不明顯，但越吃越涮嘴，也漸感覺得到肉紙的存在，延續星球工坊爆米花的一大優勢就是圓圓的口感很好又脆，是很容易就不小心見底的口味。再來看奶茶款~外觀6X5zyU爆米花ur.com/a/Z1Khufc味道毫不意外就是奶茶，沒有特別苦特別甜，蠻香的，茶味算是明顯，一樣延續星球工坊的特點口感很好，但糖漿裹蠻多的，受潮速度可能很快影響口感，沒吃完要封好，它兩款都是優格小桶裝附蓋很方便。敝人認為若有國外友人來玩，這兩款爆米花是很不錯的送禮選擇啦，肉紙跟奶茶跟爆米花都是台灣名產特色小吃，包裝也算漂漂亮亮。
[商品] 7-11 濃可可：味道還不錯 喝起來不會太甜朋友手上拿了一杯 99元的 GODIVA我叫他喝喝看  他說....味道沒有什麼差XD現在有2瓶特價的優惠
[商品] DARS巧克力...還有猛男月曆XD：DARS的抹茶口味茶香自然帶點微苦不會過甜和巧克力搭起來很協調順口是我心情不好的時候能一口氣嗑掉兩條的解憂首選身為一個抽獎狂除了對發票之外全家小白單抽汽車也是我每次寄貨必做的事XD但就在歷經了將近一年的摃龜 連兩百塊都沒中過抽中了...有點奇妙的猛男月曆。應該發這版是可以的?因為要在711買巧克力以後才能上網登錄然後抽獎~我大概兩星期前登錄、前天收到和庫存的DARS可以一併分享^_^草苺+巧克力會給人一種如沐春風的戀愛滋味DARS的草莓帶點顆粒感 酸酸甜甜不香精、很自然吃著吃著會讓人不知不覺忘記生活並不甜這件事...好的~並不會~我其實是個不太愛草莓巧克力的人 但這個還不錯抹茶的話前面介紹過 就不多說了~懶XD我想講的是猛男月曆XDDDDDD官網除了登錄發票抽還有猛男配對小遊戲Ummmm...我配到的是畫家 特色:迷人(????)(為了發文又配了一次XD)喜歡的話會附上聯絡方式讓你約抽到月曆應該是我離猛男最近的一次第二是去泰國看濕身秀 但後來因為水土不服留在飯店沒看成QAQ我個人比較喜歡的有:我的命定男子(?)如果高中老師這樣上課我應該考試都一百分<3我覺得比較像學長的技師XD如果吊帶扒下來會更好啦...我覺得?揮汗的美肌男子~拍攝的取向不會太筋肉 那種太爆炸的我會有點怕算是兼具小保守的性感與奔放的熱情吧不同的月份有不同的男人陪著(O)總之 應該還是個可以大方放在辦公桌上的OL日常舒壓工具XD連我自己都覺得有點微妙的分享結束
[商品] 萊爾富-韓式部隊鍋：為了和同事湊會員消費獲贈品門檻，買了這個鍋物。整鍋內容物算豐富，不算起司，有8樣配料。湯頭很濃郁，微辣帶點甜;年糕QQ的;蔬菜有3樣，也有肉片及豆腐，鑫鑫腸。麵條不硬但不Q，不合我口味...份量不多，胃口不大的人剛好，男生可能就吃不飽。天冷來一鍋是很暖心，只是價格太不親民了...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 Hershey's 巧克力乖乖：前天才在7-11看到，巧克力味道很濃，適合下午茶，配咖啡                    推薦給其他喜歡甜乖乖的版友，但是心中第一名還是草莓口味
[商品] 森永麥芽巧可牛奶糖：又看到新鮮貨了～小時候有一陣子很愛收集森永紙盒，只為了盒下的一些圖(                  )。但這口味...麥芽味不明顯，巧克力牛奶味也不明顯～都淡淡的...沒什麼記憶點味道停留在嘴裡...可惜
[商品] 森永麥芽巧克牛奶糖：剛剛去7-11買DARS(被猛男日曆吸引XD)結帳時看到櫃檯旁邊擺著森永的新口味-麥芽巧克牛奶糖，就順便買了(店員說兩件25 馬上多抓一件)，吃起來麥芽巧克力味淡淡的，一次吃兩顆味道比較濃 算好吃~ 
[商品] 卡迪那巧克力洋芋片！：昨天買了兩包一包送給我哥一包我帶去公司吃今天原本也是打算一個勇者的路線但 真ㄊㄇ好吃！比之前的奶茶薯條好吃太多了因為是巧克力粉灑上去所以不會太甜加上馬鈴薯本身的鹹剛好中和掉吃太多巧克力粉的膩口感我們同事評價超高給19個吃 19個都愛但我哥公司10個有8個不喜歡....唯一一個缺點我覺得是吃完手上有點髒不舔的話不好弄乾淨髒髒洋芋片的感覺哈哈卡迪那最近的洋芋片真的很猛!!!!而且都在全家賣，偏偏全家又比小七少0.0但還是希望德州薯條的粉能夠多一點(歪樓)
[商品] 全家關東煮海底撈麻辣湯頭：昨天我家附近的全家就搶先上市惹看到海底撈湯頭就想嘗試結果昨天拉麵送完拖到今天才吃吃了什麼就不附上惹因為我只想評價湯頭的部分湯頭我覺得跟海底撈實體店湯頭差很多就連海底撈自己賣的湯底包也沒這麼慘不但辣度減低許多，就連原本的花椒麻香也很微弱吃得出來還是原湯底加麻辣包調出來的所以還是吃得出原本湯底的(味素)原味有可能是我吃的這家店原本高湯加太多味道變太稀不過跟前幾年賣得麻辣口味來說有些微的進步這邊說得沒味道是只跟市售海底撈湯底相比如果平常不吃辣的這個湯底可能會覺得太辣它比以前賣的麻辣口味都還辣得多所以吃膩原味又敢吃辣的可以嘗試看看推薦一定要加拉麵或粉絲或可以巴辣油味道的料附上完食團可以看到花椒粒跟辣油比例多了不少呀
[商品] 全家-熱帶鳥杯墊：紙做的杯墊，有一點點厚度，店員說有防水圖案白癡的很可愛XD給70是因為有一點小，大約是寶特瓶底部的大小再來感覺有點容易爛掉和髒掉如果是剛好想喝熱飲算是賺到但感覺不太需要特地去買不過圖案是真的很可愛啦......
[商品] 7-11 中村極致雪藏生乳捲：身為生乳捲愛好者看到奶油面積這麼大塊真的忍不住結帳拆封後 本體是滿滿的鮮奶油無誤蛋糕體比奶油大概是 2：8蛋糕體也很濕潤配咖啡超棒 上班救贖雖然價錢貴一些但有奶油94讚推薦給鮮奶油愛好者囉
[商品] 全家 兩罐熱飲送熱帶水果鳥紙杯墊：在日本還滿夯的，跟戽斗一樣有出扭蛋！借同事的一起拍0w0 熱帶水果鳥杯墊大集合奇異果、哈密瓜、香蕉、蜜柑跟櫻桃 一共五款每隻都有不同的個性，看過介紹覺得療癒XD像香蕉是溫柔風趣的大哥哥、奇異果是隻聰明的鳥、哈密瓜就比較懶惰…蜜柑是會照顧人的大姊姊、櫻桃是個迷糊的雙胞胎妹妹我換到的剛好是最喜歡的哈密瓜鳥!!呆呆的很可愛，跟我一樣散發出懶散的氣息還很愛吃XD雖然是免費但質感滿不錯的，水果的表皮紋路有做出來杯墊的造型也是沿著水果外型輪廓裁切也想要其他款，要喝好多飲料了> <
[商品] 7-11明太子鮭魚烤飯糰：ur.com/ohIqSJ8看到版上有人介紹新商品，看來似乎不錯，今天早餐就買來吃看看飯糰一邊有炙烤的痕跡，咬下去稍硬，有點鍋巴的感覺ur.com/nbLGYb6鮭魚肉就夾在飯糰中間，比較像是「博多明太子鮭魚飯糰-鍋巴版本」有請店員加熱過，如果沒加熱，大概就跟會像「博多明太子鮭魚御飯糰」了吧？！我個人是覺得稍微有點鹹，個人不愛，也是不會再回購這個商品價錢的話，大概就是小七平常售價吧（貴，但是方便）
[商品] 全家 草莓夾心吐司：夾心吐司一直是趕時間常買的口袋名單樓下便利商店直接買再配一杯中熱美,簡單快速熱量也不高!!吃過的果醬吐司裡，最喜歡草莓了>  <早上買草莓發現它包裝變了草莓果醬吃起來變多了內餡塗的很平均，邊邊角角能吃的到草莓醬土司吃起來很鬆軟，咬下去還會有點回蓬喜歡微酸甜的草莓醬帶點濕潤感配上軟軟的吐司咬起來很滑順，大好！早餐來點土司提升專注力吧!!
[商品] 全家伯爵醇奶茶+四紅果醇奶茶(蜂蜜)：用卡刷買一送一 覺得划算店員在做的時候空氣瀰漫一股茶味 很香~杯身滿美的，喝完還可以留下來收藏0ˇ0伯爵醇奶茶(藍杯)用了3個茶包感受到濃濃的茶香靠近聞有奶香味，吞下去後茶味很濃厚加了牛奶有提升茶的質感除了保留原先伯爵茶的香氣外，喝起來口感也變的更濃郁個人覺得很加分!!!像我本身喝咖啡就偏好拿鐵的人來說很喜歡四紅果醇奶茶加蜂蜜(紫杯):對我平常沒有在喝果茶的人來說剛入口會覺得有點不習慣但越喝也就越習慣了那個果香蜂蜜除了喝的到香氣也增加了甜度有越喝越順口的感覺　比起四紅果茶，伯爵的茶味還是比較中我也比較有意願回購XD喜歡伯爵那種英式香香的味道便利商店賣的的罐裝/盒裝奶茶都有糖居多，家裡附近也沒有手搖晚上突然想喝無糖奶茶時會是個不錯的選擇
[商品] 7-11 特趣歐風脆餅巧克力：聖誕節快到了 看到上面寫著GINGER翻到背面內容物含有肉桂 整個超興奮 直接拿著去結帳～不知道是不是錯覺 跟以往的TWIX相比總感覺變短了打開有很棒的肉桂香 肉桂控聞到會小高潮裡面的餅乾顏色跟原味比更深 應該是薑餅但薑味不重不用擔心太過辛辣上層太妃跟原味的一樣自己算是螞蟻人 吃完原味兩條會有點膩但這款口感比較豐富一點 不會那麼膩肉桂口味的甜點在超商蠻少見的聖誕節吃薑餅口味應景一下是會回購款 但39元還是蠻貴的 會趁打折再買吧推薦給愛肉桂的大家
[商品] 7-11 生巧克力麻糬 樂天雪見茶麻糬： 生巧克力麻糬外皮Q軟，皮的外層有黑巧克力粉，跟冰冰的生巧內餡超搭，口感Q彈柔軟，內餡完全不死甜，微苦的生巧克力內餡很濃郁！三個一下子吃光光。蠻好吃~樂天茶麻糬，有拿出來退冰幾分鐘，內餡像冰淇淋那層口感吃起來也不是冰淇淋orz就是糊糊的，第茶味舌頭笨也吃不出是什麼味囧 茶味內餡還行，外層麻糬皮太薄了，沒有麻糬Q軟口感...沒特別驚艷。
[商品] 萊爾富 玫瑰荔枝風味冰沙：既然小萊冰沙特價中，今天下午就挑了這款結帳，原本以為是39，沒想到，店員妹妹刷條碼時告訴我只要29（禮拜五才開始的優惠），既然這麼便宜，就付款，發票存載具。玫瑰荔枝風味冰沙就是一款超級人工香料的產品，味道很淡，口感普普到極點，奉勸大家千萬不要下手，好啦！因為有椰果，勉強給個60分。
[商品] 全家白蘭地夾心餅乾：在我附近全家無法跟折扣並存的餅乾(原本是一個系列第二件六折,但那一系列只有這款莫名消失)，今天快閃預購優惠剛好買一送一，就很自然的加到購物車。今天經過全家，很巧的第二件六折消失，它就出現了!所以就很順便的買回來。沒拆封前長這樣拆封後……雖然知道只有4個，但可能因為太久沒有接觸這類餅乾，或是這個牌子?長度比想像中吝嗇，記憶中這類餅乾的長方體算是明顯，但目前見來……不符期望味道:有一點點偏甜但可接受(非螞蟻)，餅乾體的酥香程度還行，成份表看得出來下了不少功夫，夾心中有極少量但能增加口感的葡萄乾。不過最大的敗筆是我很難吃出白蘭地的味道，除了第一口有一點點若有似無的感覺，但後來就像普通奶油夾心，只是沒有奶油的膩口。回購機率味0，並且很慶幸沒有在6折時購入。
[商品] 全家 啵啵氣泡清酒：魯弟我昨天在公司門口全家發現台灣菸酒竟然出了很妙的新產品了竟然是氣泡清酒來著，好潮啊尤其魯弟我也滿喜歡喝清酒的回家尋遍住處附近的超商都找不到今天就在公司吃晚餐順便幫大家掃雷！台酒越來越會出一些新奇的包裝這可能是要搭一個聖誕節的氛圍吧這次買的是原味的氣泡清酒另外還有荔枝口味，完全不敢嘗試店員說現在兩件還有打折倒出來就是透明汽水狀試喝一口，香氣很ok就是那種類似酒釀的米香還不錯But！！！！！！這根本是全糖等級的甜度吧？像糖水一樣甜膩是它的致命傷雖然這款酒帶有酸味但還是甜甚至覺得口感都變得好黏膩應該不會再嘗試了。
[商品] 7-11 濃可可：商品圖與成分表抱歉因為我也是滅頂的，在此補上廠商圖   喝過光泉巧克力調味乳、美祿、瑞穗巧克力調味乳、可可好朋友，最喜歡光泉的。但因為調味乳都蠻甜的，平時喝會加一半的牛奶或酌量可可粉。光泉調味乳大概是80分。這款蠻順口的，無添加奶精喝到最後也不會不舒服（有些奶茶、奶烏一開始很香，都後來會想吐）不會太甜，喝的時候不至於一直生痰，但如果喜歡有苦味的可以再自己添加可可粉。特價32，特價期間個人會再回購，蠻適合冬天的飲品。
[商品] 7-11xGodiva-醇黑熱巧克力/聖誕應景飲料：完整圖文介紹ost/349326976GODIVA 醇黑熱巧克力2018限量65萬杯 | $99去年Godiva 跟7-11 聯名推出的熱巧克力掀起了高價品牌跟超商聯名的風潮City Cafe形象說實在的也提升了不少去年的熱巧克力喝了4次GOVIDA 本身的巧克力專櫃也有售賣類似產品不過在超商畢竟有快速跟場地兩個原因聯名款是用粉泡的2017版本的味道我覺得比較淡今年看新聞稿據說有加強可可的比例口感提升不過最重要的是這次的包裝好有質感哈哈今年除了專屬的杯子杯套跟杯蓋之外7-11 還特別為這一款熱可可設計了一個不織布的提袋雖然材料摸起來並不是為了長期反覆使用為主不過這設計真的要說非常棒外觀質感100分這款聯名商品正式上市日期是12月5號不過基本上超商就是這樣, 東西有送到門市就會開始賣雖然名義上是限量產品不過除非在消費力很強的區域去年的經驗來講並沒有很難買畢竟叫台灣人消費$100的飲料真的沒這麼簡單有這麼簡單星巴克就不會每個禮拜都在買一送一了哈哈相信今年很多人是衝著這個杯袋來賣深度還蠻夠的可以放得下外面一般700cc的手搖飲料也可以稍微重複使用從統一超商的新聞稿裡面看到Godiva對於他們商標跟產品的完整性要求很高今年攪拌棒都客製化而且這些產品上面完全沒有出現7-Eleven或者是city cafe的字眼感覺Godiva對他們的商標還是非常的保護不免俗聖誕節還是要跟聖誕樹一起拍哈哈相比起去年的杯子咖啡色今年黑色底的杯子更沉穩金色的線條勾畫出的圖案顯得更有質感尺寸統一都是中杯的大小當然對於$99的飲料期待和要求也不能太低今年的熱巧克力喝起來感覺沒有這麼甜味道也更加的濃郁一些可能他們有調整牛奶跟水的比例整體來說肯定是比去年有進步的不過跟星巴克一杯$135的中杯熱巧克力比較還是有差便利商店優勢始終還是便利我還是覺得有第二杯五折才能覺得是個完全正評的商品就是了哈哈最後跟去年一樣杯套300可以在專櫃折50商品去挑單顆巧克力或是草莓巧克力最划算順道一提今年7-Eleven除了現場熱巧克力也有出禮盒的堪稱最便宜Godiva 禮盒哈哈不過質感普普就是了
[商品] 7-11 KABAYA 果立方軟糖蘋果/葡萄：完整圖文介紹ost/349326976GODIVA 醇黑熱巧克力2018限量65萬杯 | $99去年Godiva 跟7-11 聯名推出的熱巧克力掀起了高價品牌跟超商聯名的風潮City Cafe形象說實在的也提升了不少去年的熱巧克力喝了4次GOVIDA 本身的巧克力專櫃也有售賣類似產品不過在超商畢竟有快速跟場地兩個原因聯名款是用粉泡的2017版本的味道我覺得比較淡今年看新聞稿據說有加強可可的比例口感提升不過最重要的是這次的包裝好有質感哈哈今年除了專屬的杯子杯套跟杯蓋之外7-11 還特別為這一款熱可可設計了一個不織布的提袋雖然材料摸起來並不是為了長期反覆使用為主不過這設計真的要說非常棒外觀質感100分這款聯名商品正式上市日期是12月5號不過基本上超商就是這樣, 東西有送到門市就會開始賣雖然名義上是限量產品不過除非在消費力很強的區域去年的經驗來講並沒有很難買畢竟叫台灣人消費$100的飲料真的沒這麼簡單有這麼簡單星巴克就不會每個禮拜都在買一送一了哈哈相信今年很多人是衝著這個杯袋來賣深度還蠻夠的可以放得下外面一般700cc的手搖飲料也可以稍微重複使用從統一超商的新聞稿裡面看到Godiva對於他們商標跟產品的完整性要求很高今年攪拌棒都客製化而且這些產品上面完全沒有出現7-Eleven或者是city cafe的字眼感覺Godiva對他們的商標還是非常的保護不免俗聖誕節還是要跟聖誕樹一起拍哈哈相比起去年的杯子咖啡色今年黑色底的杯子更沉穩金色的線條勾畫出的圖案顯得更有質感尺寸統一都是中杯的大小當然對於$99的飲料期待和要求也不能太低今年的熱巧克力喝起來感覺沒有這麼甜味道也更加的濃郁一些可能他們有調整牛奶跟水的比例整體來說肯定是比去年有進步的不過跟星巴克一杯$135的中杯熱巧克力比較還是有差便利商店優勢始終還是便利我還是覺得有第二杯五折才能覺得是個完全正評的商品就是了哈哈最後跟去年一樣杯套300可以在專櫃折50商品去挑單顆巧克力或是草莓巧克力最划算順道一提今年7-Eleven除了現場熱巧克力也有出禮盒的堪稱最便宜Godiva 禮盒哈哈不過質感普普就是了
Re: [商品] 7-11 濃可可：完整圖文介紹ost/349326976GODIVA 醇黑熱巧克力2018限量65萬杯 | $99去年Godiva 跟7-11 聯名推出的熱巧克力掀起了高價品牌跟超商聯名的風潮City Cafe形象說實在的也提升了不少去年的熱巧克力喝了4次GOVIDA 本身的巧克力專櫃也有售賣類似產品不過在超商畢竟有快速跟場地兩個原因聯名款是用粉泡的2017版本的味道我覺得比較淡今年看新聞稿據說有加強可可的比例口感提升不過最重要的是這次的包裝好有質感哈哈今年除了專屬的杯子杯套跟杯蓋之外7-11 還特別為這一款熱可可設計了一個不織布的提袋雖然材料摸起來並不是為了長期反覆使用為主不過這設計真的要說非常棒外觀質感100分這款聯名商品正式上市日期是12月5號不過基本上超商就是這樣, 東西有送到門市就會開始賣雖然名義上是限量產品不過除非在消費力很強的區域去年的經驗來講並沒有很難買畢竟叫台灣人消費$100的飲料真的沒這麼簡單有這麼簡單星巴克就不會每個禮拜都在買一送一了哈哈相信今年很多人是衝著這個杯袋來賣深度還蠻夠的可以放得下外面一般700cc的手搖飲料也可以稍微重複使用從統一超商的新聞稿裡面看到Godiva對於他們商標跟產品的完整性要求很高今年攪拌棒都客製化而且這些產品上面完全沒有出現7-Eleven或者是city cafe的字眼感覺Godiva對他們的商標還是非常的保護不免俗聖誕節還是要跟聖誕樹一起拍哈哈相比起去年的杯子咖啡色今年黑色底的杯子更沉穩金色的線條勾畫出的圖案顯得更有質感尺寸統一都是中杯的大小當然對於$99的飲料期待和要求也不能太低今年的熱巧克力喝起來感覺沒有這麼甜味道也更加的濃郁一些可能他們有調整牛奶跟水的比例整體來說肯定是比去年有進步的不過跟星巴克一杯$135的中杯熱巧克力比較還是有差便利商店優勢始終還是便利我還是覺得有第二杯五折才能覺得是個完全正評的商品就是了哈哈最後跟去年一樣杯套300可以在專櫃折50商品去挑單顆巧克力或是草莓巧克力最划算順道一提今年7-Eleven除了現場熱巧克力也有出禮盒的堪稱最便宜Godiva 禮盒哈哈不過質感普普就是了
[商品] 全家 檸檬奶油鮭魚：愛吃御飯糰，興趣是瀏覽超商架上又推出什麼新口味，目前最愛還是全家升級後的鮪魚口味。（先前開箱文：ost/159624650）其實不愛懷石系列，外層的海苔少又濕軟，缺少海苔鹹香與薄脆口感。不過這款檸檬奶油鮭魚版上評價不錯，還是買來吃吃看。胖胖的飯糰。偷偷撕開軟軟的海苔，露出裡頭的粉色鮭魚塊，其實份量還不少欸。咬下！沒有海苔果真缺少了點口感，鮭魚本身乾口略柴香氣足夠，米的部分說是越光米，我卻覺得沒有鮪魚那款的米好吃，可能是因為醬太少，整體太乾。說到醬，檸檬奶油質感有點像美奶滋，吃起來......有點噁心。像檸檬口味的美奶滋，油潤潤的一坨集中在鮭魚塊下頭。有板友說薄薄的，我倒覺得飯糰本身厚度挺夠。但反倒因此，許多口都只吃到白米，這款飯糰鮭魚和米飯的感情不好，不像鮪魚那款，每一口都能吃到均勻的海苔白米鮪魚洋蔥，鹹香夠味五告喝架。（真的很愛鮪魚口味XD）雖然份量不少，吃完卻覺得空虛。有沒有好吃的御飯糰推薦啊～
[商品] 萊爾富-咖哩香雞蛋堡：本來想著要吃麥當勞的早餐，但是太多人，又快要遲到只好轉去便利商店買早餐。隨手選了咖哩香雞蛋堡，這個漢堡吃起來很像加了咖哩的香雞滿福堡，也算是有安慰到我想吃麥當勞的心。加10元的飲料雖然是芒果口味但是喝起來是以前的果汁牛奶的感覺…覺得很喜歡！這個組合才49元，以後早餐不知道要吃什麼的時候應該會再回購。
[商品] kabaya果立方葡萄plus日本買的檸檬口味：kabaya葡萄口味很適合微餓的時候吃可...可惡...我就愛這個甜甜香精味跟奇異的口感去日本玩時又找到檸檬口味 買了一包試試看 順便來開個箱檸檬本郎就是個白白黃黃的方塊 沒有什麼特別的(′・ω・`)檸檬吃起來是酸度>>>>>甜度吃的時候五官會微微揪起來的那種酸口感與其他kabaya系列無異 就是那個奇異的口感有點Q又有點入口即化的小調皮好吃但不適合一口接一口 酸度會累積 不過配個茶就剛剛好檸檬口味的台灣好像沒有賣 如果有看到請跟我說葡萄本郎就是個白白紫紫的方塊 沒有什麼特別的(′・ω・`)葡萄是我身邊的人吃過都說好吃的口味 接受度比較廣反而檸檬不是所有人都可以接受 可能酸度比較高的關係葡萄不是還原水果的味道 就是香精葡萄的味道你知道我多愛香精葡萄嗎?超愛的辣種跟你分享
[商品] 光泉 無加糖鮮奶豆漿：喝起來就是濃一點的無糖豆漿，平常都喝光泉的無糖豆漿，比起來這款豆味比較沒那麼重，但是喝不出奶味…我還是喝普通的無糖豆漿就好，32元太貴了啊啊啊。
[商品] 卡迪那巧克力口味洋芋片：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)同學在學校買午餐排隊的時候看到它有打折就買了一打開覺得很香巧克力粉還蠻好吃的每一片都有濃濃的巧克力味阿不過就是有點少會再回購一次好吃推薦給大家
[商品] 明太子軟法麵包：加熱後，口感還是偏硬，明太子的部分，其實吃不太出來，一整個無感!
[商品] 非常IE的心得 義美鮮奶茶☺：真的非常IE的我☺終於想到要買來喝了不知道要怎麼形容它的好喝正在想辦法湊到字數的我☺1.不會太甜2.不會太貴3.喝了不會肚子痛(有些奶茶我喝了會我也不知道為什麼)4.不過不是每家全家都有賣這點很討厭5.喝過厚奶茶的人可以告訴我它跟厚奶茶的差別嗎 小妹到現在還沒喝過厚奶茶><這樣字數應該到了 OK
[商品] 「問題」全家休眠動物園，英鬥款存錢桶：預購了兩隻英鬥存錢筒，今天通知到貨，拿到手拆開看，覺得很粗糙，噴漆顏色都暈開，兩隻都ㄧ樣，很失望，只有我的是這樣嗎？
[商品] 7-11 Godiva 醇黑熱巧克力：雖然是明天正式上市，但某些店家已經開賣了。比上次出的偏苦少甜一些，很濃醇，算是大人口味的熱巧克力？價格覺得可以接受，因為比星巴克的熱巧克力好喝（當然如果以後有促銷更好XD)環保袋很漂亮，怕弄髒就沒有把飲料裝進去了。底部不是立體的，不知道提起來夠不夠穩。杯子扔了只剩袋子啦
[商品] 7-11 歐姆蛋明太子海鮮飯：想說在架上消失很久又出現的這個海鮮飯一定是又增加了 12 道工法才重新上架呢所以特地翻了幾個月前的版本供大家比較：tt.cc/bbs/CVS/M.1511277519.A.229.html以前：85元/354g/574kcal/1975mg現在：85元/322g/585kcal/1475mg意外的沒漲價，看來量是變少了一點，但是味道跟之前那款差不多先不要把醬拌開的第一口裡面一樣有差不多三小塊花枝差不多三小塊蝦仁跟數塊蝦仁碎塊(?)跟上次一樣吃完底下都油亮亮的其實可以看到他的盒子底下一樣很7-11風格的有些突起，不是平的但相信大家這幾個月來也習慣這種設計了 QQ我之前就蠻喜歡這個海鮮飯的調味，所以雖然貴還是偶爾會買...感覺比上次那款有比較不鹹一點點點，但整體還是偏鹹偏油喜歡原本味道的人可以回味一下，吃起來差不多
[商品] 萊爾富 美祿恐龍冰沙：因為特價，所以買來嘗嘗，如果要造型攪拌棒，要加10元，我沒買，店內也沒貨。身為螞蟻人的我還蠻喜歡這款冰沙的口感，小時候只喝過好力克，美祿幾乎沒碰過，也不知道兩者有啥差別。原來這款冰沙跟全家鳳梨酥大福一樣都是皇家可口出品，國小校外遠足，位於新市的可口工廠常是必訪之處。杯子也沒有因為加了熱牛奶產生軟化的情形，加入美祿粉末後，攪拌攪拌著，有種熔岩的既視感，還蠻特別的。
[商品] 金莎水晶球(斜塔款)：   每年的聖誕節金莎都會推出聖誕版水晶球，每年都被秒殺超誇張!!今天剛好是2018年款販售第一天，我的確沒有12點就出門，我到凌晨快2點睡不著才決定出門尋找金莎。但我才剛出去問了5間全部都空了，本來想放棄但心理一直覺得不買到不甘心，繼續找，到了第6間發現架上依然沒有水晶球，不報任何希望還是問了店員，結果!!!!!店員説他剛剛在櫃子發現還有一顆問我要不要!!!我當然要一定要阿~~~但是很不幸的架上三粒裝的金莎只剩3條...................這時候也有一位女生進來問還有沒有水晶球，店員説最後一顆被我買走了，那女生整個超失望，突然覺得自己超幸運，買到最後一顆XD後來店員幫我找了整間店三粒裝的金莎就是只剩那三條，我就直接請店員幫我結五條金莎的錢，等下次有或我在來拿其他兩條，還好店員也答應了，才讓我把水晶球帶回家~~~超美的~~~~~之後也想把另外一款收集到，又開始尋找了第7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.... 間的711，全部都沒有，一進去店員都說被掃完了，没了，空了，不然就是還沒進貨.......凌晨在外面奔波了快兩個小時... 最後我終於放棄.... 只好默默的回家.....雖然只買到一顆，但還是很幸運啦!!!
[商品] 7-11明太子鮭魚烤飯糰(期間限定)：早上去小七買早餐剛好看到這款好像是新款的飯糰好奇之下就買來吃 是台灣超商真的幾乎很難看到的烤飯糰(大多只有起司很少的焗烤飯糰 以及魔X食品推出過的微波烤飯糰 而且很難吃)價錢個人覺得不算便宜 而且有沒有小七的明太子一定IPAD鮭魚的八卦?真的是烤飯糰 我居然有緣在台灣超商看到有烤飯糰了(拭淚...)其實比較想先從像是醬油等比較基本的烤飯糰開始 不過無魚蝦也好(這樣用好像有點怪)餡料是以三明治夾層模式包入烤飯糰內 感覺有點不夠因為我是吃沒有加熱的版本 所以口味有點沒那麼喜歡或許下次試看看加熱看看 總感覺加熱後應該會好很多
[商品] 萊爾富 - 77紅茶拿鐵乳加：早上去萊爾富想買點零食，發現77紅茶拿鐵，立刻買來嚐鮮。沒想到板上還沒人介紹過，就用它當我的第一篇商品文吧 XD手機排版請見諒外觀，右上角寫這「冬限定」，也強調裡面有整顆的杏仁輕輕地撥開外皮，露出黝黑的巧克力咬下後的斷面(抱歉沒刀子，只能用牙齒切)剛咬下去的時候只巧克力的甜味，在口中才慢慢出現紅茶拿鐵的味道，味道比較偏向紅茶味，但覺得有點太甜，甜味再淡一些應該會很不錯。
[商品] 萊爾富 珍珠雞屁股：包裝扔了才想到要拍照，所以就皺巴巴的了之前看到介紹文就一直惦記這份產品，去取貨的時候終於記得去冰箱抓了一包，小萊的店員沒有微波好，回家路上偷吃兩顆裡面是冰的，不過冰的也沒什麼腥味，反而成為值得嘉獎的地方（？） 印象中吃過的醬味調料便利超商食品，都很鹹或吃完嘴很乾，不過這款雞屁股的調味對我來說很剛好，烤過之後更是加分！一顆一顆很唰嘴，一下子就整包幹光了，會回購的商品，讚讚（烤之前）（烤之後）
[商品] 全家 義美巧克力牛乳：        本人很愛巧克力，所以去便利商店 或手搖店 都會點有關巧克力的飲料        我也喝過可可好朋友、瑞穗、光泉        我覺得義美相較之下"沒那麼甜" 但甜度也剛好        重點是奶味很夠，整體而言是一款"很好喝"的巧克力牛奶        真心推薦        但35元不是很便宜  哈哈        不知道義美有沒有推出大罐裝的:((        以下附圖         
Re: [商品] 7-11 泰式綠咖哩飯：        本人很愛巧克力，所以去便利商店 或手搖店 都會點有關巧克力的飲料        我也喝過可可好朋友、瑞穗、光泉        我覺得義美相較之下"沒那麼甜" 但甜度也剛好        重點是奶味很夠，整體而言是一款"很好喝"的巧克力牛奶        真心推薦        但35元不是很便宜  哈哈        不知道義美有沒有推出大罐裝的:((        以下附圖         
[商品] 全家 脆皮香草雙餡泡芙：        本身比較喜歡巧克力，所以當初看到香草二字就沒有很感興趣        但看到版上心得文描述內餡，就很生火        後來就馬上去全家看看有沒有，剛好剩下一個        雖然長得沒有說很好看XDD        但吃一口，那個內餡果然沒讓我失望，又濃又香XDD        印象中預售也有賣泡芙，所以吃完立刻開APP看有沒有雙餡口味        但很可惜只有香草跟巧克力        只能說   居然沒有預售，真的是太可惜了RRRR        希望全家能讓香草雙餡上預售！！        以下無碼圖：                   
[商品] 7-11 巧克力波士頓派：這個吃起來海綿蛋糕滿綿的，我覺得就是普通可以。奶油不會很噁心黏口腔你們懂的那種哈哈哈～而且意外的它奶油量算多！旁邊的塑膠撕下來還可以刮奶油，這感覺很爽。然後上方的可可粉就滿廉價的沒味道。總之算是回購率不高的甜點。這價位我是會拿去買泡芙啦～～～
[商品] 全家30週年杯子蛋糕：   今天去寄件的時候拿到的蛋糕，外表看起來很普通，沒想到意外的好吃(?)上面的奶油不會太甜，裡面的餡料有點類似卡士達醬？（包裝丟了沒仔細看），覺得是很有誠意的贈品
[商品] 樂事-義大利生火腿口味：樂事又出新口味了，原本想選另外一個口味香燉什麼的東西，但看到生火腿口味就買來了包裝是粉紅色(害我想起玫瑰鹽口味了)熱量內容表：感想：份量真的很少...但口味重的應該喜歡這包有點鹹 可是真的容易愛上 有點香辣超級好吃但回購率應該很低...希望價錢壓低   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 鳳梨酥大福：本身就很喜歡吃鳳梨酥也很喜歡大福看到有買一送一的活動就跟同學一起買來吃吃看本身不算很嗜甜這個吃起來覺得有一點點甜但還可以接受買一送一完的價格覺得非常划算xd覺得蠻好吃的但吃完覺得有股香料味揮之不去（？不過我還是蠻喜歡的，推薦給大家xd
[商品] 全家 提拉米蘇霜淇淋 吃得滿手都是...：前幾天吃了香草+提拉米蘇的口味(杯裝)，沒特別驚艷今天為了把千鈔找開繳停車費就去全家買了支提拉米蘇單口味(餅乾)口味棒極了，店員也擠得很漂亮，比標準圈再多一些些，奇摩子不錯個人名次會排在鐵觀音之上只是不知為何，融化的超級無敵快我已經是吃霜淇淋算快的人了，之前吃全家霜淇淋從來沒沾到手過才吃幾口就驚覺，餅乾的邊緣都已經是液化的冰淇淋稍微手抖一下，就不小心灑了擠滴在衣服上當時走在陰涼的走廊沒曬到太陽，體感溫度大概27度左右結果就沿路滴滴滴滴到停車場，心裡感到很抱歉= =我在夏天吃霜淇淋也沒那麼狼狽過口感也沒特別軟，怎麼會融化的那麼快哩? 真是神奇~雖然稍微甜了一點點，但又帶點微微的苦味，非常推薦(話說店員竟然沒給我可可粉，但反正我也不加，上次吃綜合加了一些些覺得好甜好詭異
[商品] 全家 焦糖瑪奇朵泡芙：全家泡芙在寂靜一陣子後,又推出了新口味
[商品] 全家 提拉米蘇+香草霜淇淋： 上班有點心累，需要甜食撫慰在櫃檯點了咖啡默默的追加霜淇淋選的是杯裝，雙拼香草，巧克力粉自己加只能說兩個口味肉眼太難分辨XD嘗試挑戰像海報一樣灑上美麗的可可粉我的完全就是不知道在忙什麼還灑到桌上很喜歡提拉米蘇霜淇淋淡淡的酒香搭配可可糖粉有畫龍點睛的感覺口感、層次有提升配上香草的乳香我覺得很可以因為分食的關係我沒有遇到融很快的問題如果未來能雙拼巧克力口味好像也不錯
[商品] 匠茶 栗香風味焙煎茶：近幾年因為年紀有了開始喝無糖，一開始都是喝化工廠的無糖綠，接下來喝無糖烏龍，後來在北澤發現玄米茶的好，之後都喝米茶焙煎茶這種比較特別的風味之前買過伊藤園的柴犬焙煎茶，雖然是因為包裝買的，但喝起來還ok，這次是因為新口味又期間限定買的(腦波弱)，喝起來跟柴犬那款差不多，多了一種烤香，但比較起來我還是比較喜歡玄米茶的味道
[商品] 7-11 中村乳酪塔：乳酪塔很厚實，中間內餡還不錯吃是很綿密的乳酪，味道也很濃郁但是他的塔皮讓我很失望濕濕軟軟的口感完全破壞乳酪塔該有的美味不知道是因為家裡的冰箱冰過的緣故還是我沒有加熱吃總之單吃內餡85分，單吃塔皮45分
[商品] 義美巧克力牛乳：目前特價35元，兩件65元義美最近的飲品包裝都蠻可愛的，所以看到立刻擊敗了無糖豆漿。本身非常愛喝牛奶，調味乳也還可以，但巧克力比較少喝是因為要嘛不是死甜要嘛味道很噁心。義美這款喝了內心默默流淚。不會死甜外，我覺得甜度比一般手搖飲半糖再低一些，看成份和其他調味乳比單純許多，雖然沒特價的價位不是很可愛啦！不過最重要的是這款才是真正小時候的巧克力牛奶啊！題外話，小時候貝納頌也有出一款巧克力神好喝！後來默默消失了，有人知道哪裡還買得到或為什麼停產嗎？那款至今還是第一名的巧克力牛奶。
[商品] 7-11 水炊雞肉鍋.溏心蛋筍飯&鮮萃純奶茶：其實並不常在超商覓食昨天開會開太晚又很累懶得思考要吃什麼就買了板上評價不錯的雞肉鍋但因為裡面的麵看起來很難吃就再配上飯糰套餐簡單一張大合照>雞肉鍋超商最常見的日文品名直接抓漢字用的命名法XD整體調味還蠻不錯的我不喝湯 所以吃起來覺得ok不會太鹹裡面有還算大塊的雞肉塊三塊豆腐、2個小雞肉丸一咪咪花椰菜跟數量還算多的高麗菜蔬菜量算滿意（拯救高麗菜農 菜價崩盤了嗚嗚）營養比也可以 蛋白質意外的足夠（真實性有點存疑啦姑且假裝相信一下）麵條跟預期的一樣難吃我只有咬一口確認它跟我想的一樣而已（喂）以價格跟營養比還有口味綜合來說都蠻滿意的但可不可以出沒有麵的版本我不喜歡浪費食物但那個麵真的超軟爛的完全不能接受>溏心蛋筍飯原本想要買帆立貝加熱吃試試但架上沒看到就還是買筍飯我走進超商要買吃的高機率都是拿這款之前po帆立貝分享文有提到結果下面推文完全都在推筍飯哈哈哈本身很熱愛溏心蛋家裡冰箱常備品 costco直接買一大包這款調味很不錯 小筍塊的食感也很好>現萃茶 熱純奶茶也是第一次點因為不喝有糖的飲品而且喜歡熱飲看到搭配這款有套餐優惠10元就加購了這系列都是現泡的 所以可以不要加糖喝起來還行 就是一般不難喝的奶茶然後比較健康一點 主要勝在方便性不然不如去買鮮茶道不過這款不知道是不是加鮮奶 喝起來大概是啦喝完腸胃沒也有不適 我想應該是鮮奶沒錯(?)以上簡單分享雖然我是女的 但我食量比較大這三樣吃完大概8分飽一般男生吃這樣一組（連麵一起吃）應該可以吃飽的整體份量還可以 營養比也不錯哈哈－－－－－VIVIENNE Y.Youtube頻道：https://bit.ly/2F8J08GInstagram:－－－－－
[商品] 萊爾富 蔥抓餅：今天到便利商店買點心，買蔥抓餅來嚐鮮看看。麵體大小約有一個手掌大，蔥均勻分佈在麵皮裡，吃起來偏油，麵皮比較軟缺乏嚼勁，吃起來一般般。
[商品] 7-11 中村乳酪塔：        看到版上有人PO乳酪塔，心癢癢        身為甜點控，一有空馬上就去入手一個        看到實體大小，有點小失望XD  比預期的還要小  哈哈        但吃下後，我覺得那個內餡有推，但40元可能沒辦法每天吃XDD        以下附圖：            (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 法式白醬燻雞厚片：有吃過起司的覺得還不錯吃出了新的燻雞白醬就很想試試看蠻喜歡這個吐司口感，QQ的上面吃的到培根跟燻雞有點像白醬義大利麵有很多綠綠的一開始以為是海苔但應該是類似羅勒的那種香料個人不是很喜歡，覺得起司那款比較對我味口還有加熱後真的要快點吃掉因為放在袋子裡熱氣過一陣子變成水珠吐司都濕濕的這款如果拿去烤應該也會蠻好吃的
[商品] 全家 經典雙醬炙燒雞排鐵板麵：身為一個晚餐很晚吃的人，鄉下地方放眼望去只剩便利商店(幸好還有嚐過咖哩豬排 義大利麵 水餃 煎餃....嗯只能說可裹腹真好，但又不太飽。今天猶豫了許久，看到鐵板麵賣相還不錯就決定是它了!一吃下去覺得，對!鐵板麵就是這個味道，雙醬以我的口味來講調的蠻不錯的，雖然吃到後麵覺得有點鹹，但不鹹就不是鐵板麵了xd。麵也微波的剛剛好(?，不會燒焦，有嚼勁，還附了顆蛋。雞肉也很香，去骨就給推(是多懶，有鐵板煎過的感覺，就是覺得肉的份量少了一點。但缺點當然是沒有外面噗滋噗滋的聲音跟少了鐵板，不過外面賣150的東西，它才70不到，這個cp值頗高啊
[商品] 一風堂泡麵：在學校附近的7-11看到一風堂跟日清合作出的泡麵～前幾年有在日本買過，沒想到台灣也上了可惜的是裡面只有存在感很低的小碎肉，沒有像日本一樣有一整片叉燒QQ湯頭蠻濃郁的，當宵夜吃還不錯，不過吃完很渴...還有出紅色的辣味版前幾天買的時候有打折～買兩杯不用一百塊
[商品] 7-11品客 一番花枝炒麵/雞湯醬油拉麵：覺得炒麵口味有點海苔甜甜的味道是吃不太出來花枝的味道但覺得越吃越有大阪燒的味道自己是蠻喜歡這個口味的另一款醬油拉麵真的是滿滿的醬油味到了有點過鹹的程度但我本身就不是很愛醬油拉麵所以這款就不太對我的胃口覺得現在餅乾真的越出越多口味調出來像那個味道就可以來出個限定版也是蠻厲害的但我還是最愛經典綠色包裝的洋蔥口味
[商品] DARS巧克力之抹茶&草莓牛奶：前幾天看人分享日本品牌的文章就去買了DARS這次出的兩款巧克力DARS走小包裝路線後價格減低了再配大賞折扣價格會再減 很好先來看草莓牛奶把她脫光後可以看到裡面有六塊吃起來是草莓調味乳的香味 香氣本身是夠的但因為厚度夠所以又多了濃郁感微酸微酸的不會膩不過畢竟是草莓巧克力所以有點甜再來是抹茶巧克力原本對它也沒抱什麼期望 便宜當嘗鮮以前吃過別家的抹茶巧克力覺得茶味不重整體偏甜但DRAS這個不會 意外的茶味濃然後不會很甜當然跟DARS黑巧比 它比較甜但比起一般調味巧克力來說它不算甜了開封後十分鐘內不知不覺半包消失大賞期間我應該還會再回購以上分享
[商品] 7-11 OPEN!搖搖凍飲-檸檬口味：看到特價15蠻便宜買來試試看，喝之前要搖一搖，整罐就是一塊大果凍，要先搖爛，是不難喝，但是我原本期待是液體+果凍，結果只有果凍……喝完有飽足感，也不會太甜，屬於不會踩雷但是也不推薦的商品XDDDD
[商品] 全家雙色地瓜麵包 有點無感：之前看板上這麼推 一直很想吃 但是附近全家都沒找到剛剛去買個牛奶充飢看到架上剩一個 手刀搶下滿心期待地咬下第一口還不錯 第一口就吃到餡了但是我實在是#越吃越不對勁一直嚼 一直嚼 味道清淡到一個不行完全不適合配飲料或配牛奶麵包口味太清淡 會被飲料的味道蓋過去只能推 麵包真材實料 地瓜餡是很扎實的但是不適合平常喜歡吃重口味麵包的人封它為養身款麵包我自己是不會再買第二個
[商品] 桶仔米糕：狀元油飯的東西，味道說真的都不會差到哪去，這米糕的調味還滿不錯的，有鳥蛋、香菇、肉燥，也滿貼心的附上一包甜辣醬，唯一的缺點就是份量真的跟外面小吃店賣的一樣，小小一碗，如果要吃飽的人建議可以再吃點別的～
[商品] 7-11 泰式綠咖哩飯：平常都是吃佛蒙特口味但今天只剩泰式綠咖哩就想說試試看意外的還可以接受那椰奶的味道但不愛椰奶的應該還是不太能接受椰奶味蠻濃的醬很下飯但就是有點越吃越辣不能吃辣的可能要斟酌一下愛吃辣的應該會很喜歡這款辣度滿分五5顆星應該有4.8顆星了
[商品] 全家日式烏龍麵,7-11海鮮起司焗飯：全家日式烏龍麵麵體有些軟有些Q整個不予置評有些魚板和半個蛋跟少許玉米配料還算可以7-11海鮮起司焗飯蛤蠣肉很多蝦子只有4隻,蒜香白醬蒜味很重我滿喜歡的,飯的量有點偏少   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 夏日蜜蘋果藍莓酒：有朋友要來家裡玩，本來想買醉月的kitty酒，卻不小心瞄到夏日蜜出新口味記得之前7-11特價時買過蘋果的還滿好喝，感覺藍莓應該也不會雷到哪裡去，而且兩件99剛好一人ㄧ罐，感情不會散，kitty就等下一次吧QAQ(看著我的記帳城市嘆氣)明明買了2罐，卻還是硬要倒到杯子裡假掰一下，看著氣泡在玻璃杯內緩緩上升，壓力彷彿也跟著釋放了本來以為是藍莓口味，結果原來是蘋果+藍莓。藍莓味很香，喝起來就是夏日蜜蘋果酒再加一點酸酸的，兩個都很好喝，和朋友默默的一直倒，ㄧ回神兩罐就這樣喝完了，等發薪後想學魚干女買個ㄧ打放冰箱...
[商品] 和風雙拼壽司組：小7的壽司cp值一直都算高，這次也不例外，裡面共2種口味，一種是龍蝦沙拉，另一種是龍蝦肉棒，2者都不錯，都在水準之上!
[商品] 全家-黑糖鮮奶茶：第一口喝下去都感覺跟小時候感冒喝的感冒糖漿味道有87%像很化學黑糖味道很奇怪本人奶茶控完全喝不下去黃色包裝的鮮奶茶好喝太多了不推  _  
[商品] 萊爾富 Oreo巧克力丹麥派司：萊爾富Oreo系列麵包的最新一款喜歡Oreo或巧克力派司的人絕對不能錯過！如果之前那3款個人認為最好吃的巧克力雷歐娜是80分 那這款就是95分！有吃過之前萊爾富巧克力派司的話這款就像是之前那個再加上一些白色條紋和oreo可是有別於之前那3款少到靠北的Oreo這個的Oreo超級有感 ！餅乾很大一塊就在上面！因為吃完才想到要發文所以只拍了掉下的oreo碎片個人認為超級好吃的 有了這個之後Oreo系列我就只買這款了而且還比之前單純巧克力派司的還好吃缺點就是Oreo餅乾軟軟的 還有就是很會掉屑吃完地上掉一堆屑屑QQ我想還會回購很多次目前買第4個了XD 都有搭配10元買杯豆漿搭配~
[商品] 全家  慶家黃金泡菜(網路超夯的)：今晚在全家終於被我買到最近網路很夯的「慶家黃金泡菜」，hen開心的又買了一包「匈牙利香草雞翅」晚餐加菜犒賞自己白飯配上自己隨便滷的滷肉，再加上在全家買的雞翅、慶家黃金泡菜嘿嘿嘿，這就是小弟我的晚餐泡菜顏色是橘黃色的不辣、脆香甜，超下飯，真的很好吃超推的！！至於雞翅，肉質沒那麼嫩，可能是我手殘微波不當，超秒了(糟糕，會不會要求我給分無效，驗票重新給分)「人生短短幾個秋，不醉不罷休」，喝了昨天在7-11買的「蜂蜜檸檬水」喝著喝著，突然～我的腦袋瓜裡浮出「愛江山，更愛美人」這首歌？！  XDDD...
[商品] 全家 蜂蜜醇奶茶 伯爵：今晚在全家終於被我買到最近網路很夯的「慶家黃金泡菜」，hen開心的又買了一包「匈牙利香草雞翅」晚餐加菜犒賞自己白飯配上自己隨便滷的滷肉，再加上在全家買的雞翅、慶家黃金泡菜嘿嘿嘿，這就是小弟我的晚餐泡菜顏色是橘黃色的不辣、脆香甜，超下飯，真的很好吃超推的！！至於雞翅，肉質沒那麼嫩，可能是我手殘微波不當，超秒了(糟糕，會不會要求我給分無效，驗票重新給分)「人生短短幾個秋，不醉不罷休」，喝了昨天在7-11買的「蜂蜜檸檬水」喝著喝著，突然～我的腦袋瓜裡浮出「愛江山，更愛美人」這首歌？！  XDDD...
[商品] 奮起湖雙拼便當：以前65塊時期 還有蛋飯量也比較多現在量少菜也變很少 菜圃只有一塊89這價錢騙盤子量又少以前好像還有60的 不知道當時CP好不好完全不推薦711買便當 坑盤子貴得要死料少吃不飽 吃完超氣  完全不推
[商品] 微醉雞尾酒-水果桑格利亞口味：這款微醉的新口味,小七全家都有販售,我是在全家買,順便集會員點數它的外表色彩相當繽紛,有種很熱鬧的感覺倒出來顏色滿美的,是類似紅酒那種紫紅色聞起來有點果香,不過味道很難形容,因為它沒有特別偏向哪一種水果味喝起來就是好喝的汽水的感覺(笑)冬天到了,很期待他們趕快推出我喜歡的草莓口味:)hotos/[email protected]/46031937422/in/dateposted-public/
[商品] 全家 鳳梨酥大福：趁著11.28-12.2，全家會員買一送一的優惠，立馬買了一組。口味還蠻特別的，只是外包裝圖片跟實物有點差距（沒辦法，別嘴我），不過應該就吃這麼一次吧。這項產品由皇家可口代工，希望之後還會有新奇的口味。
[商品] 全家 米奇系列陶瓷雙層杯：開賣第一天早上就去買結果沒現貨......原本聽店員說要等到1月就果斷不爽買了，但過沒幾分鐘另一位店員就幫我訂到11/24的貨，好神奇啊。杯子比想像中還要有質感，很對得起它的價格～But!!!!!! 在這邊想要小抱怨一下，之前是看到情報文底下某位鄉民推文說容量是16oz可以裝大杯咖啡所以我才買的，結果實際上卻只有12oz...... 覺得被騙QQ最後來回報一下大家最在意的漏水問題～基本上這個杯子是完全沒有防漏功能的，所以千萬別把它放進包包裡了XD
[商品] 7-11 優菓甜坊 黑糖豆花(浮雲花)/仙草凍(：天氣忽然變冷，晚上都會想吃點熱的甜的www半夜的時間只剩下7-11可以療癒少女心意外發現居然有熱豆花跟燒仙草可以吃我是買回家自己微波，瓶身上面都有明確標示「熱食」，可以放心微波先來分享我最愛的豆花本來以為加熱後就只是熱豆花而已(因為還有附上黑糖水)沒想到不是！加熱後直接吃很像是豆漿豆花的口感，而且黃豆味超濃超香的豆花本體也很軟Ｑ，不會一碰就散後來我沒有把黑糖水加進去，想說直接吃也比較不會那麼甜 接下來就是仙草凍了微波加熱後就是燒仙草！直接吃就很滑順也不會太甜裡面附的奶油球我覺得加熱後可能就不是那麼適合，我覺得可以自己加點花生進去增加口感以上就是我的深夜暖暖的小確幸分享～最近天氣真的變冷了，大家要注意身體呦！
[商品] 萊爾富-ALWAYS歐維氏醇黑巧克力70%/85%：冷冷的冬天來了就想讓人吃巧克力，但巧克力的品種真的太多了，我又不喜歡吃太甜的，可能我比較怪吧......偏愛濃度高的巧克力，所以每次都挑了很久，最後都果斷不買，因為全都很甜的，但這次竟然發現有黑巧克力70%跟85%的，吃起來不會像有些黑巧克力一樣那麼苦，也不會膩，再搭配一杯無糖的熱茶簡直完美，喜歡巧克力的朋友們其實都可以試試看，感受一下苦盡甘來...不對...是苦中帶甜，推
[商品] 711 萬丹黑糖鮮奶茶：今天突然想喝個奶類的東西結果看到這個就買了，不得不說結帳時38元有點小貴不過喝了一口之後我就明白了黑糖的香味跟奶茶配合的很好而且不會有奶茶比例太重的問題不說我還以為在喝手搖店的黑糖珍珠鮮奶只是沒有珍珠但是手搖店有每一口黑糖量不一樣的情況導致喝到一口太甜，一口不甜但是這瓶沒有這個問題如果想喝黑糖鮮奶之類的解解饞這瓶值得一試
[商品] 韓式風味辣年糕： 相當中規中矩的一款辣年糕 不會太甜也不會太辣 除了辣年糕本身以外  還有一些小白菜跟甜不辣 份量算是一道剛剛好的個人小菜 單吃我是覺得挺空虛的 而且碗底會留下一堆辣醬 這也沒辦法拿來喝... 突然靈光一現!!! 我手邊剛好有另外一樣商品!!  如果配上小七冷凍的王者 "日式風味唐揚雞" 登!登!登! 就變成韓式辣雞!!! 超好吃!!! 建議一定要搭一次試看看!!! 【評分】：90 (搭配日式唐揚炸雞塊!!) 缺點: 1. 50很貴......       2. 分量真的不多 女生大概都會覺得不太夠       3. 要小心 這個因為裡面本身是液態醬汁          無論如何微波都會漏 (有設計蒸氣開關 所以會漏...)          一定要小心不要沾的到處都是~~~
[商品] 全家 提拉米蘇霜淇淋：這次是全家第二次推出提拉米蘇霜淇淋但這次的吃起來比較像是「咖啡牛奶」口味，感覺跟上次的不一樣了，上次的可以吃到一種微酸的起司味道這次少了那股起司味，若不說的話還真吃不出來是提拉米蘇口味不過整體說來還是滿好吃的，還有送一小包可可糖粉第一次倒時太大意弄得滿手都是，下次會等吃到剩平面再倒粉
[商品] 香蕉奶酥麵包：難以想像香蕉加奶酥的味道，所以出於嚐鮮加上優惠就選擇了它。結果吃起來的感覺比較像椰子奶酥香蕉麵包，可能是因為成份含椰子粉的關係，並沒有很奶酥的感覺，上面的杏仁角有為口感加分。麵包本體還算紮實，但有可能是我多少有壓到的原故。香蕉乾香蕉味有出來，但偏甜，甜過奶酥，而份量佔餡的比例普通，位置則由中心向外遞減，所以有甜度不均的問題。整體中規中矩但有些微甜，口感還行但奶酥有點出戲，價錢如果沒折扣偏貴，應該不會回購。
[商品] 黑巧克力布雪  有一點無趣：網誌版有草莓&萊姆口味心得：ost/174817026布雪又有新口味了！但其實不是新口味，是以前出過的巧克力口味來著。記得之前吃的時候還不錯，也算是個季節限定，看到了就想買一下。可可顏色的布雪誘人食慾，滿滿深棕色的夾餡從邊緣就可看到，不走三明治的神奇工法路線。大口咬下，布雪最大的特色就是乾鬆中帶點韌性嚼勁，隨著咀嚼慢慢透出絲絲甜味，內餡奶油潤滑了口感。巧克力布雪的表現中規中矩，雖然外包裝說使用了Valrohona可可粉，但吃起來巧克力味僅是淡淡的，可能法芙娜可可份太貴了，加太多母湯。夾餡也是略有可可味的奶油，很普通。咬著咬著不禁想，如果中間的奶油能夠變成巧克力甘納許，應該會瞬間升級！！但可能一個就要賣89元了，顆顆。目前喜歡程度：原味香草>>>巧克力>萊姆>草莓原味香草口味還是最經典啊~
[商品] 水炊雞肉鍋/雙拼海陸鍋：今天吃完這兩支新品鍋物，感覺料很少，價錢又貴，但湯頭還不錯喝，可以推薦給大家試看看。個人較推薦的是水炊雞肉鍋，料比較豐富一點，湯頭也很好喝，料又豐富，值的一試。   
[商品] 全家唐寧醇奶茶：最近在全家被新上市的商品海報吸引於是立刻買了蜂蜜醇奶茶先來一張外觀照包含3包茶包跟咖啡機的鮮奶喝起來整體口感還可以茶味比較重但鮮奶的濃醇口感少了一些蜂蜜的口感也不太明顯跟宣傳海報的圖產生的想像會有點落差如果奶味再濃一點會更好~針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。***************************尋找老天堂夥伴（獨眼伺服器）印象所及我這位好夥伴是高雄人原本有在email跟即時通聯絡過但久了就失聯幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、妙綾兒（妖精）等提供有效訊息的大大我可以提供星巴克商品或另談謝禮e/M.1526229123.A.709.html***************************_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 泰國小七的榴蓮冰棒：最近在全家被新上市的商品海報吸引於是立刻買了蜂蜜醇奶茶先來一張外觀照包含3包茶包跟咖啡機的鮮奶喝起來整體口感還可以茶味比較重但鮮奶的濃醇口感少了一些蜂蜜的口感也不太明顯跟宣傳海報的圖產生的想像會有點落差如果奶味再濃一點會更好~針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。***************************尋找老天堂夥伴（獨眼伺服器）印象所及我這位好夥伴是高雄人原本有在email跟即時通聯絡過但久了就失聯幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、妙綾兒（妖精）等提供有效訊息的大大我可以提供星巴克商品或另談謝禮e/M.1526229123.A.709.html***************************_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 黑巧克力/白巧克力OREO威化餅：天冷肚子餓，到便利商店買餅乾，看到新的OREO餅乾，就買回家解饞，黑巧克力威化餅比白巧克力威化餅好吃，任選2件8折要158元，價格不美麗！
[商品] 7-11 重乳奶茶 ：愛喝奶茶的我看到重乳奶茶出了鋁箔包系列，忍不住就想喝了味道跟新鮮屋包裝喝起來沒有太大差別，但好像多了保久乳的味道，茶香依舊很濃但喝到後來不冰了會有點怕怕的，果然奶茶就是要喝冰的不然就是要喝熱的想喝奶茶但又不想花到35元的時候我會選擇鋁箔包裝的，喝個意思一下就好   
[商品] 全家德式辣味起司脆腸手卷：印象中，便利商店的手捲，口味都相對清淡（清爽？）而這款直接在外包裝上直接標了個「辣」字（忘了拍）口味吃起來，完全對得起那個「辣」字個人覺得辣得剛剛好（是內餡中一種綠色的辣椒切片在辣），不會麻，也不會辣得不舒服配上內餡中的紅醬和起司以及非常脆彈的臘腸，以吃過的便利商店手捲來說，立刻登上心目中的第一名下次想嘗試加熱手捲，看起司加熱融化後會不會更好吃！不過單價35個人覺得略貴一些些但這檔49元早餐有自然零優格和光泉鐵觀音奶茶搭配覺得非常可以～已經連吃兩天啦
[商品] 全家 蒜香青醬雞肉烤土司：從整個包裝跟外觀看就蠻吸引我的，加上沒吃過青醬口味的三明治，所以就買下去！因為很晚吃所以就不求吃飽，但單吃這一份確實也吃不飽。　吐司切面可以看到好像是滿滿的雞肉跟青醬但不意外的...近切面的地方擺好擺滿，靠近吐司邊的地方就很冷清..再來講講味道！第一口咬下就是那厚到不行又很乾很難咬的吐司邊...個人不愛吃吐司邊，加上真的很乾很難入口，所以直接扣分了～不過吐司中間醬汁雞肉還有蛋的搭配就還OK！但是就像上面的圖一樣，肉只有擺在一邊，所以吃到另一邊就會覺得乾而且沒什麼味道～然後吃完我覺得沒什麼飽足感，單吃不適合當正餐，當下午的點心比較適合。整體而言味道OK但是不是很喜歡吐司的口感然後覺得CP值不高(還是我太挑了...？)加上價格不低，所以建議嘗鮮一次足矣～順道一提，好像還有另一種肉蛋口味吐司，不知道味道如何？
[商品] 芋頭炊粉湯：這碗芋頭米粉味道真的不輸外面現做的，湯頭濃郁，吃起來調味剛剛好，不會太鹹也不會太淡，裡面芋頭滿多塊的還有香菇肉絲油蔥，微波完真的香氣十足，整體色味俱佳，這價錢也算是平價，在冬天很適合吃一碗，想吃熱一點的記得請店員在微波久一點～～
[商品] 奮起湖雙拼便當：飯跟菜是分開的配菜是少少量的高麗菜/筍/菜脯/紅蘿蔔/白蘿蔔筍很有味道，吃起來脆脆的其他配菜就普普（可以吃的那種））雞腿的肉很嫩吃相不用難看就可以嗑的很乾淨XD排骨粉漿有點過多，將近1/3都是粉漿，1/3骨頭，1/3是肉調味剛好不會過鹹吃完整個會飽又可以吃到兩種肉這點蠻喜歡的
[商品] 草莓與抹茶控的日牌巧克力：個人偏愛有口味的巧克力(是這樣講嗎?)尤其日系的味道都做得吃了有幸福感每年巧克力大賞也都會趁機買一些巧克力包括平常比較買不到的但因為每年都是第二件X折的活動巧克力大賞每一款的價格又相差很多...斤斤計較下 我通常都會同一款(同價位)買兩個(遮臉所以這一次 買了兩家日系的草莓跟抹茶味巧克力DARS跟meiji都是屬於這次巧克力大賞中比較便宜的巧克力DARS 29元(一條六顆)meiji 59元(一盒八顆)都是可以每天買一組第二件6折的那種價位草莓巧克力DARS的部分草莓的雖然寫著草莓牛奶但就是很忠實的草莓味甜甜的很好吃 草莓香氣也是在嘴中不會散的那種真要說 他的草莓味酸酸甜甜 口感上更豐富些...是草莓>>>巧克力所以身邊不是那麼喜歡吃巧克力的朋友也可以接受meiji的部份這個系列永遠外層都是裹著可可粉咬下或是在嘴中化開到中間層時才開始有草莓香氣竄出這一款的巧克力的感受更多些 是名符其實帶草莓味的巧克力巧克力>>>草莓如果尋求的是草莓香氣 還是DARS比較濃厚我覺得meiji這盒可惜的是 他是草莓+巧克力一盒所以這盒裡面只有四顆草莓 所以另外四顆巧克力都獻給我的螞蟻爸爸了抹茶巧克力DARS的部分我覺得DARS的口味都比較大眾所以這個抹茶口味一打開就聞到一陣茶香可是 DARS沒有苦味有很多不愛吃抹茶的人 是認為抹茶帶有苦味在DARS的抹茶中吃不到抹茶的苦味就是甜甜好吃的抹茶巧克力是一個對害怕抹茶小朋友很友善的抹茶(?)meiji的部份他們的抹茶可能連帶了外層的可可粉會讓你由苦再漸漸散發抹茶香氣的那種比較有層次 但對於那些害怕抹茶的人這個味道是他們不能接受的(ex.我爸)他說他想吃巧克力就是要甜甜的 我還跟他說 這也是甜甜的阿他堅持 不一樣XDD?????以上 兩款比較親民的日系品牌巧克力大賞分享
[商品] 7-11 丹麥起司火腿：吃了一口，覺得還蠻普通的拿去加熱後變得好吃多了分數從70分變80分的那種丹麥麵包加熱後香味都出來了起司也有點融化但麵包體變得比較油膩的感覺為了好吃還是加熱好
[商品] 萊爾富妮維雅 潤彩雙層護唇膏（熊大妹款：  其實這個冬天還沒到， 我已經買了4條唇膏， 覺得每條都有我的名字想要帶回家啊！已經在寶雅買了熊大款的，再之前在7-11有看到熊大妹款圖片，但都沒看到商品，店員都說根本沒來，突然今天在萊爾富看到有熊大妹款當然也要買啊！就是一種集郵的感覺～
[商品] 全家 花月嵐 大蒜拳骨味噌風味拉麵：看到版上分享,趁著88折買來試試~平常店裡也是跟版上一樣吃白濃比較多想說換個口味試試,選了味噌口味的比起白濃~味噌的湯頭喝起來多了股淡淡帶些甜味的豆香喜歡味噌或偏好在重口味些的可以試試頭鹹度很剛好，像我平常真的沒特別吃"重鹹"的人也可以將湯快幾乎喝光中午看排隊人多,不想等自己帶回去微波粗心微波時間過久,但麵還是很有口感浸泡在湯裡~吸附湯汁後吃起來很有香氣麵量對我來說是能吃飽的,整碗嗑光也不會覺得空虛然後叉燒一咬下去是可以直接分離的那種非常好吃!!!!便利商店就能買到真的很方便rr沒吃過的人可以趁會員88折嚐鮮一下是願意再回購的一款!最後分享一下無聊女子的捲捲小姐,本來想做花媽的,功力太差(泣我很醜~可是我很溫柔QQ
[商品] Melona哈密瓜雪糕：整裡相簿的時候看到分享一個我覺得超級好吃的進口雪糕！前陣子中午熱的時候吃的頻率滿高的它是韓國進口的雪糕冰棒@@長方形形狀，覺得可愛 ~然後是有點甜度的雪糕，口感吃起來很綿密化在嘴裡的哈密瓜味道很濃厚很香~美中不足的就是有點小隻，然後價錢印象中也有點小貴TAT吃完還有點意猶未盡
[商品] 全家 歡樂奇聚 好台味餐盤碗/餐盤：看到附近全家的有貨(興奮ヽ(‘ ▽‘ )ノ_)購物袋跟陶瓷杯其實也很想要啊~~可惜點數在第一波就快燒盡了QQ只先換了餐盤跟餐碗<米奇餐盤>餐盤跟購物袋的概念一樣是用茄芷袋的顏色搭上米奇看起來很簡單但很有設計感，這配色很可以啊啊盤子深度官方是說有到3公分但我自己是沒實際量)))拿來盛裝一些帶有湯水的食物也很ok隨便擺盤一下感覺就可以賣了<米奇餐碗>側邊有不同的米奇圖樣環繞每次出餐碗都會讓我莫名生火對我這個湯人來說很實用RR~~冬天要到了更能派上用場除了裝一些湯品類外，其實拿來泡泡麵應該也很適合餐碗真的越看越喜歡~~好想再去換一個拿來收納小東西用啊就連底部質感也很好完全對的起價格啊還沒月底就先吃土了(阿姆阿姆)
[商品] 7-11奮起湖雙拼便當：雙拼便當滿足了一次想吃兩種主菜的慾望軟燒肉+烤雞腿雙主菜但一打開看到飯量和菜量有點傻眼飯薄薄一層 菜也少少的吃起來也很普通菜圃挺好吃的 蘿蔔也不會苦不過最後吃完還是會有飽足感如果這個價位只有一個主菜那真的去買一般便當就好了兩個主菜還ok但燒肉味道偏甜 外麵的醬吃起來有一個軟爛的感覺
[商品] 全家 提拉米蘇 霜淇淋：一知道全家霜淇淋更新成提拉米蘇口味，我就很興奮，因為我是甜點控！結果附近的全家等了兩三天都還沒換口味= =  真母湯只好騎車去較遠的全家買，買回來我看版友建議邊吃邊灑，我就照做吃下第一口，果然沒讓我失望，配上可可粉  真的是好吃但唯一一個母湯就是附近全家一直不換口味 害我要去遠一點的全家買以下附圖
[商品] 全家 蜂蜜經典茶：直接說結論，這茶我不行。天氣冷冷想喝杯熱茶，被蜂蜜醇奶茶的廣告旗釣到而走進全家但是因為店員說明讓我整個一頭霧水，就點了跟原目的不同的經典茶事實證明，這個選擇是錯誤的！茶的風味本身我覺得微妙微妙，但是大扣分的地方在我沒有喝到蜂蜜的感覺、連香味都沒有。唉
[商品] 全家 提拉米蘇霜淇淋：今天去投票排了1個半小時，快到入口發現忘記帶身分證...只好又排了一次，總共花了三小時。所以投完後買隻冰犒賞一下自己XD店員擠了好大一隻後遞給我，我問怎麼沒有可可粉，他說用完了QQ我不喜歡咖啡味太重，調味對我來說剛剛好，甜度對身為甜點螞蟻人的我來說覺得適中，因為沒吃到可可粉，下次心情不好可能會再買一支吧~
[商品] 萊爾富 維力和風豚骨手打麵：每次快到月底總會有那麼個幾天呢需要吃吃湯麵....當然價格是最重要的考量湯跟麵條才是其次了所以連最愛的一度贊都只能看看啦還記得很久以前都吃手打麵的椒麻牛肉麵不過好像已經消失很久了...有點懷念這次看到手打麵有特價就挑了兩個口味來試試不過就算再省泡麵一天一碗就好.....不然都不知道怎麼胖了豚骨的湯頭蠻濃郁的麵體還是一樣的Q彈好吃就算泡久了吃起來也還不會糊糊的整體還算不錯推薦給月底荷包空空的各位試試～
[商品] 全家 提拉米蘇霜淇淋：CVS板首po～偶然看到現在是提拉米蘇口味，看開票很厭世想出門散心(？)，加上今天有APP商品預售優惠，就跟家人一起買了2支！店員說可可粉是限量的，我們一人拿了一包，只開了一包一起用。灑上去之後張這樣↓(在路上拍的，有點晃到，抱歉QQ)我第一次吃這個口味，吃第一口非常喜歡～～吃到後來會有淡淡的酒味！接下來試試看搭配可可粉，我是邊走邊吃的，路上風應該不算特別大，但可可粉依然噴的衣服都是XD有圖有真相↓雖然真的不太適合這樣邊灑粉邊吃，但可可粉跟霜淇淋很搭，會吃到一點糖粒的感覺。除了會弄髒衣服外，可可粉很容易嗆到，我們邊吃邊咳嗽…原本要給90分的，因為那個粉扣了5分XD附上那包沒用到的可可粉的圖～結論：1.很好吃，但建議坐著慢慢吃，以免粉被吹的到處都是2.不要穿太高級的衣服避免弄髒(？)
[商品] 7-11烤雞鮮蔬丼奮起湖雙拼便當：這2個便當真的飯超級少烤雞目測看起來像是雞腿醬汁有點鹹菜的量有點少,雞腿很嫩奮起湖便當我覺得配菜有點少除非很愛雙主菜我覺得吃過一次覺得還好排骨超薄整個最有價烤雞便當雙拼便當   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 義美紅豆牛乳/巧克力牛乳：  最近晚上天冷得快，去全家看到義美新產品，二話不說就買了。巧克力牛乳有請店員加熱，可能瓶身沒標示清楚或店員較菜，我得到一瓶常溫的巧克力牛乳，還得回家再自己加熱…巧克力牛乳是昨天喝的忘了拍照，熱熱喝頗甜，可可味不是很重。可能比較適合冰著喝吧。隔天喝冰的紅豆牛乳，甜度適中蠻喜歡，豆沙細緻，不會喉頭癢，感覺紅豆沙給得很大方，喝完還有不少沈澱在瓶底。相較之下比較推薦紅豆牛乳，巧克力還是買光泉的吧～
[商品] 全家 唐寧伯爵奶茶：單買算貴了點，前面文章說特定信用卡可1X1(買一送一)，大家可以考慮一下此方案。但茶味很濃很香，櫃臺和家裡都是彌漫茶味，如果喜歡牛奶的，應該會喜歡喔。這杯是*熱*的，以後不知道能不能出冷的XD
[商品] 7-11  449川味勁辣乾麵：剛剛看到朋友分享了一個盲測泡麵的新聞，這時間實在是太逼人忍不住誘惑去最近的7-11買了碗泡麵回來吃因為盲測新聞第一名是449，所以就買了449但買回來才發現它是川味勁辣，不是新聞中的爆香三杯不過沒關係，我愛吃辣先講麵條，它的麵條偏Q，軟硬度適中，不容易泡爛醬的部分則是麻、辣都有，對於愛吃辣的人是個很不錯的選擇，而且醬跟麵蠻容易拌的，也不會讓麵條互相黏在一起吃起來果然有簌簌叫盲測第一名合理
[商品] 全家 香蕉奶酥：前兩天被板上的文燒到本身就喜歡甜食跟傳統奶酥麵包今天逛全家覓食剛好看到架上剩最後一個就拿了先稍微翻過去看一下成份 還算簡單包裝一拆開有濃濃麵香味聞起來蠻不錯的咬下第一口 有點驚訝餡料不是超多但是分佈的很平均這款是我第一次吃全家的麵包可以第一口就咬到餡的XD一開始成份沒有太注意看前幾口都是椰子味有點傻眼想說不是香蕉奶酥嗎沒有香蕉味也沒有預期中的奶酥味後來認真看才發現成份裡有椰子的存在XD椰子味實在有點太搶戲吃到一半咬到香蕉乾才開始慢慢有香蕉味出來如同前面說的整顆麵包到吃完為止都沒有預期中的奶酥味有點失望且麵包餡料整體來說真的有點偏甜…還好我搭的飲料是薏仁漿不太甜可以解膩我是螞蟻都覺得甜了平常沒吃很甜的人請慎重考慮清楚再買XDDD嚐鮮OK但我個人應該不會回購
[商品] 全家 米奇陶瓷雙層杯/購物袋：這波米奇一路燒阿燒的下不了手就只好默念…
[商品] 全家 黑糖胚芽吐司：之前出的皇后吐司很紅所以就想說來吃吃看成分很間單也是走健康路線有黑糖的香氣，胚芽吐司吃起來就是穀物麵包的口感，麵包體的話我是比較愛皇后，但是價錢是在下不了手這次的黑糖胚芽吐司有兩片份量來說是勝過皇后吐司的有點失望，是不難吃，就是表現平平反而比較想吃另一款香蕉奶酥   
[商品] 全家 生滾香菇雞煲粥：料只有一些雞肉、玉米跟香菇碎粒，偶爾咬到小塊的香菇還滿香的，雞肉明顯比之前的玉米雞粥少很多，但沒有玉米雞粥那股噁心的雞腥味所以加5分(原本想打65)，味道就是一般的香菇雞湯味
[商品] 7-11 Bodytalk 高纖低脂牛奶：先說我是因為最近被狂洗版決定買來喝喝看，味道是不差，就是保久乳的味道。不過讓我很疑惑的是為什麼裡面要加鮮奶油和香料跟鹿角菜膠？一瓶主打運動健身的健康牛奶感覺成分要很單純阿 (我特地去找了別牌的保久乳成分，上面寫100%生乳，沒有別的了)結論是它真的不便宜，39元比瑞穗還貴阿(窮人無法常喝) 而且膳食纖維可以從地瓜或是雜糧蔬菜攝取，好像也不是特別厲害的事情，我下次應該還是會選一般低脂鮮奶就好XD網美和健身群組鋪天蓋地的發文說有多厲害，我倒是沒感覺啦(攤手)
Re: [商品] 全家X花月嵐大蒜拳骨白濃風味拉麵+茶碗蒸：先說我是因為最近被狂洗版決定買來喝喝看，味道是不差，就是保久乳的味道。不過讓我很疑惑的是為什麼裡面要加鮮奶油和香料跟鹿角菜膠？一瓶主打運動健身的健康牛奶感覺成分要很單純阿 (我特地去找了別牌的保久乳成分，上面寫100%生乳，沒有別的了)結論是它真的不便宜，39元比瑞穗還貴阿(窮人無法常喝) 而且膳食纖維可以從地瓜或是雜糧蔬菜攝取，好像也不是特別厲害的事情，我下次應該還是會選一般低脂鮮奶就好XD網美和健身群組鋪天蓋地的發文說有多厲害，我倒是沒感覺啦(攤手)
[商品] 7-11 義大利萊卡 Laica 綜合酒心巧克力：因為手邊剛好換到一張現金抵用券，所以就買了這款巧克力來嘗鮮一下，從沒喝過酒，坦白說對酒味不太習慣，不過還是大致分享一下個人的感覺XD白蘭地酒：果然是烈酒的味道，酒味濃烈夾帶刺激感。櫻桃酒：裡面的夾層不是糖漿，而是一整顆去籽的櫻桃，櫻桃的口感自然帶著酒味。檸檬酒：和前面幾種一比感覺較普通，較沒刺激性，雖然名子寫檸檬但吃不出檸檬味。萊姆酒：酒味是所有裡最強勁的一款，嘴裡明顯感受到濃烈的刺激感。威士忌：和前面幾款意外覺得很不一樣的黑巧克力XD　　　　糖漿非~常甜，黑巧克力本身已經夠甜了，糖漿竟然能比外層的黑巧克力還甜，　　　　隱約感受到刺激感，但酒味沒前幾種那麼重。糖漿會流出來，最好直接整顆吃。整體來說，雖然夾餡是酒心，但因為外層是甜的黑巧克力，酒勁剛好和巧克力本身的甜味融合在一起，因此本質上來說還是在吃巧克力XD但因為要價不斐，只買一盒來算一顆就要20元，適合在天冷時嘴饞吃個一顆。
[商品] 全家雙色地瓜麵包：地瓜餡很濃郁紮實就很像真的在吃地瓜一樣哈哈哈可惜麵包太小了覺得有點點貴就是了不過還不錯會想回購
[商品] 7-11 鯖魚紅藜御膳便當：吃了一口覺得太好吃了 決定來發個文鯖魚味道很好 完全沒有刺 比一些賣日式的店還好吃配菜有高麗菜 紅蘿蔔 花椰菜 也不錯飯也有特殊處理 口感偏濕軟如果加個味噌湯完全可以跟賣$150-200的那種鯖魚定食相比擬
[商品] 全家 唐寧醇奶茶：先附上圖  杯子美美的這是原po第一次購買全家的唐寧茶系列之前不怎麼有興趣但身為奶茶控的我看到全家終於也出了奶茶今天一早立馬奔去全家叫了一杯唐寧醇奶茶加蜂蜜（醇奶茶本身是65元 加蜂蜜要多加5元）因為平常喝手搖飲一定要半糖所以無糖就不嘗試了以下是製作過程首先店員先拿出三包唐寧茶包（真是辛苦店員了 一次要拆封三包）接著加入熱水 攪拌 再加蜂蜜 攪拌最後按熱牛奶鍵補到滿滿滿用看的就覺得很好喝～～～到了公司抱著滿滿的期待試喝了第一口「.......完全沒甜啊！說好的蜂蜜呢？」但隨後嘴巴裡便充斥著伯爵茶的香氣後勁超強！！加了三包茶包果然不得了但總覺得缺少了什麼於是在櫃子裡翻到兩包糖包決定來實驗看看一加下去驚為天人！！！不得了！！！整個奶味都被釋放出來了身為伯爵愛好者的我此時此刻十分滿意(但不小心喝太多會心悸）加了糖包後整體味道非常足夠配上熱牛奶跟奶泡這才是真正的鮮奶茶啊！一直對旁人驚呼怎麼那麼好喝實在太滿足太幸福了（愛心）但後來爬文才發現店員疑似忘了給我優格餅乾然後我覺得應該可以不用另外加蜂蜜嗜甜者可以直接請店員幫忙加糖或自己DIY調整甜度！但我不確定是不是因為加了蜂蜜又加了糖才那麼好喝耶？總之這款我一定會再回購的～～～下次再來嘗試看看只加糖包版本p.s.下午有富邦信用卡的同事說要請客（刷富邦買一送一）於是原Po又喝了一杯唐寧四紅果醇奶茶這又是另外一個故事了......
[商品] 萊爾富 巧克力大賞：今天陪朋友去萊爾富買飲料,無聊閒逛發現,wow好多巧克力商品,對巧克力控的我來說,簡直是致命的吸引力。因為朋友一直在催,就隨手捉了2包最吸引我眼球的,二包都是北日本巧克力。一個是松露口味,一個是牛奶口味,二包口感都是我喜歡的,就是那種裡面有軟軟夾心巧克力的感覺,可惜的是2包都偏甜,由其是牛奶那包更甜,如果能略苦一點就更好吃了,不過勝在口感好我也是很喜歡,下次想再試另一款有葡萄的,看起來也很好好吃哦(口水...
[商品] 全家 唐寧醇奶茶：（店員把杯子搞得有點狼狽所以就索性不拍了）剛剛跑去買這個新出的唐寧醇奶茶剛好有富邦買一送一不然一杯這樣65買不下手QQ然後醇奶茶好像是做無糖的+5元蜂蜜的才有甜味（還是我認知錯誤XD）喝了一口覺得普普而已然後有點像在喝中藥嗯 應該不會再回購去買的時候店員泡的心不甘情不願還把奶茶打翻 整個杯子變超髒QQ弱弱問一下買一送一就沒有送餅乾了嗎在前篇推文有看到好像買一送一也是有給餅乾我買的店員只給我了奶茶而已......
[商品] 7-11韓式雙拼海陸鍋：冷冷的天氣吃，感覺超棒～湯頭有點甜甜的，辣度剛好，不會讓人無法接受。蛤蜊很多，而且都是去殼的！！豆腐搭配泡菜一起吃很搭。味道很喜歡，大推！
[商品] 全家 香蕉奶酥：搭配的是49元早餐沒有特別喜歡奶酥，但嚐鮮心態還是凌駕在喜好之上。上面的杏仁角好喜歡，裡面的香蕉乾不會太甜，份量挺紮實的。
[商品] 萊爾富-紅麴香菇蛋黃肉包：最近的包子顏色好繽紛，今天看到這個紅色的包子，買來嚐鮮。脗面肉餡有蛋黃和一朵香菇。包子皮雖然沒有特別的香氣，但吃起來不軟爛。肉餡很紮實，搭配蛋黃口感佳，香菇咬起來脆脆的，整體上是我喜愛的口味。只是一個要35元，雖然加指定飲料可折10元。希望之後有特價，再來回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 帕瑪森烤雞義大利麵：充分攪拌後麵跟醬吃起來是合的，沒有麵醬分離的問題雞肉就是一如往常的微波食品雞肉本身不太喜歡吃粗麵麵的口感比我預期的好，不會軟爛滿有口感的剛開始吃滿好吃的但是吃到後面吃不完味道有點膩可惜的是帕瑪森的部分以名字來說在裡頭很不明顯紅醬的味道搶過頭了整體來說不錯但價格85來說我不會回購 
[商品] 樂事 炭烤海鮮洋芋片：沒吃過這個口味，還台灣限定就想說吃吃看沒想到一包要45元真的不便宜但覺得炭烤口味還不錯，讓海鮮味不會這麼的重之前吃別款海鮮都會覺得蝦味很重，不是很愛蠻喜歡這個口味的而且喜歡大波浪這種厚片的洋芋覺得薄薄的樂事吃起來都會有種空虛感
[商品] 全家-唐寧伯爵醇奶茶：   因為前一篇跟同事都說很難喝，所以一開始就抱著踩雷去買的內容物是3包唐寧伯爵 先用約30%熱水然後補牛奶捕到滿跟強者我朋友說，英國茶3水7奶不謀而合實際上喝起來，第一口覺得是普通的無糖奶茶，但接下來輕輕淡淡的佛手柑香味搭配牛奶的香醇把味道提升到另一個層次可能是被負評影響太大，所以一開始我是打算給70的不過後來想想應該值75分。再搭配上送的優格餅乾（草莓/野莓）相當適合當作下午茶 所以私心加了5分三茶包的大杯量好吃的優格餅乾，要注意會融手如果週一一樣有買3送3 CP值是足夠的
[商品] 7-11博多風水炊雞肉鍋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)今天中午運動完打算去7-11買飲料順便吃午餐的時候 ，就突然看到了這款新商品 ~保持的喜歡嘗試新商品的心情所以就買了一份試試看XD順便上來跟大家分享一下心得哈哈首先從他的內容物說起好了他裡面有兩顆的雞肉丸 三塊的嫩豆腐 一小塊花椰菜跟紅蘿蔔 三塊雞肉塊（應該是豬肉塊吧（X）)烏龍麵跟超大量高麗菜至於味道方面的話 個人覺得他的湯頭有點鹹，但並不是那種讓人一直想喝水的死鹹~比較偏向會讓人膩的鹹，因為整個湯大概都是那個鹹味而已，不過湯的量沒有很多 ，不會像以前一樣吃完料剩下一大堆湯哈哈至於雞肉塊的部分，雖然只有三塊而已，但他不是雞肉片，而是一塊的雞肉~雞肉本身蠻嫩的雞肉味蠻重的而烏龍麵算是有嚼勁的~份量就不多也不少哈哈 然後嫩豆腐就很簡單的豆腐味蔬菜的部分也都能吃到蔬菜本身味道，咬起來軟爛軟爛的，然後他的高麗菜量真的是超多的那種(不過我那碗的高麗菜是比較偏向梗的部分嗚嗚)最後是兩顆雞肉丸的部分我覺得很好吃哈哈 吸滿湯汁咬下去的感覺真的很舒服XD總結就是湯頭略鹹 豬肉味道有點重 菜很多 雞肉丸好吃哈哈不過真的真的太貴惹QQ，他晚上八點到凌晨兩點購買能夠折價10塊，可以趁那段時間吃一次就好，如果我今天很有錢可能會考慮回購 以上~ps.那個是雞肉我不小心說成豬肉了 我是肉類白痴抱歉QQ
[商品] 7-11 韓式雙拼海陸鍋：早上看到馬上用OP點數換了一個，剛好當午餐吃內容物有高麗菜、泡菜、不少蛤蠣、幾片豬肉片、一片魚板泡菜湯底加上粉絲　還有四片厚厚的嫩豆腐看起來很豐盛帶一點點微辣跟泡菜的微酸基本上個人感覺跟普通外面吃到的泡菜鍋味道差不多吃完蠻有飽足感的但原價太貴扣了點分...
[商品] 7-11 博多風水炊雞肉鍋：我一直都很嚮往這種日式火鍋，而且產品外表看起來白白淨淨的，好像很健康的樣子XD這碗的內容有雞肉、雞肉丸子、豆腐、烏龍麵，以及大量的高麗菜，與其說提供一日二分之一的蔬菜攝取量，乾脆說是整天的高麗菜量算了XD調味偏鹹，不過感覺洋蔥味有煮出來，我還滿喜歡的。雞肉應該有另外醃過，比它的外表還要夠味，吃起來嫩嫩的，每塊都切得滿大的，我吃的很滿足XD雞肉丸子也吸了湯汁香香的，不過豆腐就有點失望，我這碗的吃起來有點酸= =烏龍麵就那樣，配湯吃喝唏哩呼嚕的很過癮。只論吃的東西我還蠻滿意的，但是售價好貴啊orz
[商品] 全家X花月嵐大蒜拳骨白濃風味拉麵+茶碗蒸：茶碗蒸用點數半價18元換的每次去吃拉麵,店家如果有賣茶碗蒸一定會點個來配~XD之前看新聞說有店家出茶碗蒸拉麵,但我實在沒勇氣把茶碗蒸丟下去XD這次跟花月嵐聯名出了兩種口味選擇障礙猶豫半天後來還是先選了白濃口味(之前去花月嵐也都點這個口味)另一款味噌之後也想吃吃看湯頭的蒜味還蠻重的，一打開就聞到蒜香(不愛蒜的人還是可以試試看)濃厚的蒜味幫整體湯頭的濃郁度加了不少分，喝起來完全沒有蒜的辛辣感買完後還放了一下才吃,麵條也沒有因為這樣而軟掉麵條偏細，吸附了湯汁，本來擔心麵體會死鹹結果吃起來跟拉麵店的口感很接近，滑順還帶點Q度叉燒的厚度很有誠意，似乎跟店面的差不多肉吃起來的口感很厚實，不會柴柴的又很軟嫩個人覺得是很好吃的叉燒!!一直都很喜歡花月嵐的拉麵覺得湯頭很濃郁又不會過鹹,蠻推薦喜歡白濃蒜味湯頭的人可以試試看然後貪心多買了小滷 結果吃不下QAQ
[商品] 7-11博多風水炊雞肉鍋+哈根達斯：一個超熱又吃冷的概念賣相很不錯雖然今天很熱，但看到這樣的鍋物還是很有食慾雞肉給的蠻大塊的，塊數也滿多的，很有誠意這個雞肉丸個人覺得超級好吃！麵條微波後吸飽了湯汁也不會太過軟爛而且麵量也吃得飽其他配菜還有豆腐三塊和大量的高麗菜還有點綴的一朵花椰菜和一塊紅蘿蔔湯頭喝起來蠻清淡的喝完也不會口乾舌燥不看價格會想再買順便買了哈根達斯的冰淇淋吃過輕乳酪蠻喜歡的，這次改買提拉米蘇味道吃起來很濃郁比輕乳酪稍微甜一點但帶有一點點咖啡微苦覺得很好吃很喜歡裡面的麻糬QQ的蠻希望他們的麻糬系列可以多出幾種口味
[商品] 智利銀鮭味噌湯：沒有嚇人的魚腥味，整體湯頭偏鹹，可再自己加水，豆腐口感還不錯，就是一碗中規中矩的湯，價錢偏貴，但這是小7的通病!
[商品] 全家-四果紅醇奶茶：店員感覺跟這飲料不是很熟，還用了普通的杯子，想要那個比較好看的杯子呀！但來不及阻止就算了QQ喝起來有點像不甜的草莓牛奶但多了一點莓果香味，之前有喝過單純的四果紅茶，總覺得少了什麼，加了牛奶以後整體搭配的蠻剛好的，本身不喜歡吃太甜，配上活動送的餅乾很剛好，就是一個下午茶組合。不過應該不會再回購，實在是有點偏貴，嚐嚐鮮就好，可能之後想喝會去買茶包來泡吧！
[商品] 7-11 宇治抹茶凍飲：超甜超噁心！完全沒有抹茶味只有像藥水的怪甜味。難喝到我忍不住上來發勸世文喝一口後剩下的送進我家廚房流理台，果凍還塞住排水管濾網....囧
[商品] 7-11 福樂 鮮攪海鹽焦糖奶茶：利用工作空檔去7-11買個早餐，巡視了一圈之後看到了新面孔！反射性打開CVS後發現好像沒有心得文。雖然對「海鹽」、「焦糖」這類關鍵字無感但還是抱著忐忑的心情結帳去。回到辦公室立馬試喝！身為一個每天必須喝手搖店鮮奶茶並習慣甜度微糖或是2分糖的重度奶茶患者，覺得這款算有甜但不會太甜，或許是海鹽調和有功。不過口感上還是有點黏稠，這點個人比較不習慣。整體而言不算難喝，但好像也沒什麼太大的亮點。這系列我之後還是只會回購可可吧…初次po文 手機排版請見諒@@
[商品]沙茶豬肉鍋/起司熱狗：利用工作空檔去7-11買個早餐，巡視了一圈之後看到了新面孔！反射性打開CVS後發現好像沒有心得文。雖然對「海鹽」、「焦糖」這類關鍵字無感但還是抱著忐忑的心情結帳去。回到辦公室立馬試喝！身為一個每天必須喝手搖店鮮奶茶並習慣甜度微糖或是2分糖的重度奶茶患者，覺得這款算有甜但不會太甜，或許是海鹽調和有功。不過口感上還是有點黏稠，這點個人比較不習慣。整體而言不算難喝，但好像也沒什麼太大的亮點。這系列我之後還是只會回購可可吧…初次po文 手機排版請見諒@@
[商品] 全家 海鹽地瓜條：突然很想吃地瓜，夯番薯沒有了，到餅乾區剛好看到這個。稍微硬脆的口感，有地瓜的香甜味。加上一點海鹽，鹹甜鹹甜的，很唰嘴。只是內容量真的好少，雖然外面有寫41g，但還是少的可憐。這種薯條餅乾是不是都這麼貴？？薯條餅乾也好好吃，但是不能太常買，很奢侈呀。
[商品] 法式白醬燻雞厚片：小7的厚片系列一直都在水準之上，這次也不例外，Q彈的厚片搭配白醬燻雞，蠻好吃的，雞肉部分倒比較像是煙燻火腿的感覺!
[商品] 明太子雞唐揚便當： 吃完後衷心感謝點數商品有這個！可能我平常就吃重鹹，覺得雞唐揚好吃，飯好吃、蔬菜和玉子燒都好吃。這有一種在日本超商吃便當的幸福感好吃的程度大概是，原價這樣我可能會回購，但用點數兌換就一定會再換的程度。雞唐揚應該有改過調味，沒有超鹹啦。明太子有點不知所云就是了...如果沒有明太子然後便宜個十元就無敵了（太天真...）針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 711 日本夢甜屋卡士達閃電泡芙：第二件10元就是一個三十元腦波一弱就買了只是商店剩那一個下個怎麼賣@@？吃了一個之後真的好吃欲罷不能不過要是一個50元的話坦白說真的值那個價格只是就不會隨便買30元的話真的不錯口感很好味道很棒幾乎是要滿分了內餡就不會太甜那種不能說驚艷但不錯唷對於比較喜歡軟皮的朋友這款真的很適合一次吃一個一定太少兩個又特價很不錯改天再來買
[商品] 7-11 烤雞鮮蔬丼：以180公分的人來說 份量大概是8分飽醬汁偏甜 個人覺得不好吃的確有鮮蔬的感覺 不過醬汁真的不行肉的話是三塊無骨雞 份量還ok 口感不錯整體來說不會回購 還是爪哇咖喱最對味
[商品] 義美巧克力牛乳：今天早上趕著出門，想說在便利商店隨便買個飲料當早餐，第一眼就被這可愛的包裝給吸引。重點是義美出品耶！而且含乳量50%以上耶！而且不含香料耶！雖然一瓶要35元不便宜，但腦波弱弱，看到這些字就覺得好像蠻健康的，就買來嚐鮮看看。我說是喝冰的沒加熱。大致來說喝起來很順、不會太甜（如果阿華田有八分甜這個大概五分），比較特別的是有一股跟義美奶茶超像的奶味（不知道是不是奶粉的緣故？）。因為我本身很喜歡義美奶茶（後來出的鮮奶茶我反而不愛），所以這款巧克力牛乳我也覺得好喝！感覺很像義美奶茶之巧克力風味（？）總之如果想喝巧克力飲品的話我會特地去回購！而且喝完有飽足感。推薦給大家~對了，另外的紅豆牛乳不知好不好喝？
[商品] 雪舞蛋糕沒有雪舞：跟大家分享一個有點意思的東西～今天買早餐時，架上一個東西吸引了我的目光──就是這個「雪舞蛋糕」。由於名字實在看不出來這個蛋糕葫蘆裡在賣什麼藥，抱著好奇一試的心態下就買了…打開來看著就是顆平凡樸實的蛋糕剖面（（用叉子切得很醜歹勢吃起來帶有淡淡蜜香，有種熟悉的味道：很像以前吃的那種整條裝統一杯子蛋糕的味道和口感，不過又更紥實綿密一點。單吃有一點點乾，整體來說還不賴。BUT……吃完之後我還是不知道這顆蛋糕跟我們的雪舞巫女有什麼關係，吃完也沒有變成楊雪舞啊(?)，不過照這個命名邏輯也許下次我就會看到蘭陵三明治之類的東西吧(嚼)當點心可以，當早餐有點太甜了，推薦給喜歡樸實蛋糕的螞蟻人～
[商品] 品客 濃旨雞湯醬油拉麵口味洋芋片：真的跟名稱一樣就是很重的醬油味...而且是那種沒有回甘甜味只有鹹味的醬油@@幸好是小罐裝如果大罐的應該無法吃光（對我來說真的太鹹）喜歡重口味或重口味的或許會覺得不錯？！
[商品] 卡滋 X 胖老爹 雞腿造型洋芋球：  看到和胖老爹聯名的商品  實在很想看看內容物長什麼樣子而下手買了  覺得像寶咔咔不脆版XD  味道是滿像的 也滿唰嘴的  只是吃多一些就有點點鹹（不是死鹹鹽味 調味料的）  吞點口水就消失了  就忍不住繼續抓來吃....    還順便吃了「宗家府泡菜燒肉御飯團」  泡菜吃的出來沒有酸、微辣 鹹味比較明顯
[商品] 全家 紅燒牛肉麵：先附上吃到一半的圖肉就是一塊塊的硬柴，湯的部分完全沒有牛肉湯該有的香味，就只是死鹹的醬油湯汁，僅此而已，沒吃過這麼難吃的牛肉麵。剛好晚餐才吃了7-11的花椒牛肉麵（99元），順便提一下心得：湯汁很淡，但有一點牛肉香氣和花椒味，牛肉很濕潤，已經是二次回購。雖然我覺得它太清淡了，但也許以後還會偶爾買來吃吃，全家的紅燒牛肉麵我是絕對不會再回購！不論全家還是7-11的麵條，都沒入味。令人失望的宵夜QQ！
[商品] 7-11哈根達斯_法國輕乳酪麻糬：一直很喜歡它家的麻糬系列超愛太妃糖!!這款吃起來的起司味滿重的帶有點鹹味，甜鹹甜鹹的吃起來很順口怕甜的人還是可以試試看（本身非螞蟻人）裡面的麻糬吃完整杯應該有七八顆跑不掉麻糬吃起來還是QQ的，搭著冰吃很喜歡
[商品] 北海道牛奶紅豆天使蛋糕：之前看到版友分享，一直想去試試，終於買啦!外觀看起來像圓版的土司麵包蠻軟的，內餡很濕潤，吃起來不會噎紅豆是顆粒那種，不是泥狀咬起來有股香香的牛奶香氣然後我覺得他不太像狀元糕，沒那麼Q比較像銅鑼燒XD
[商品] 全家 提拉米蘇霜淇淋：突然想吃霜淇淋，問了店員發現現在出了提拉米蘇口味~第一口感覺提拉米蘇味道蠻厚的，吃起來頗順口。但吃到後來覺得稍甜，是一款適合螞蟻人的霜淇淋(先承認我是螞蟻人XD)會再回購，下次想再試試看綜合口味的~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 提拉米蘇霜淇淋：本身就熱愛提拉米蘇一知道有提拉米蘇口味就一直很想吃看看在撒巧克力粉前有小嚐一口，算甜（螞蟻人我覺得還好，但感覺是多吃幾口會膩）撒上巧克力粉後，巧克力粉內還有顆粒，些微苦味的巧克力粉會稍微中和甜味整體來說是個偏甜沒有酒味的提拉米蘇霜淇淋！下次想搭配餅皮一起吃吃看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 巧克力戚風蛋糕：身為巧克力控的我，看到全家的新商品，就直接忍住住手癢買了拆開包裝後，撕開蛋糕上的紙，手上都是油  0..0所以就沒拍內餡照，整體而言 蛋糕不算乾，內餡也蠻多的整體口感表現普普，還算可以購買，搭配49元  還算划算XD實拍圖：  
[商品] 福樂 鮮奶茶 抹茶：福樂先前出過的沒喝過這款奶味幾乎沒有茶味倒是多一些整體喝起來很像茶味比較重的抹茶牛奶套水還加了很多糖超商開始打高價紙盒綠鮮奶茶記得是從義美開始後來全家自有品牌 光泉 比菲多也陸續跟進不過福樂是第一次喝查了一下福樂不是第一次出先前的鮮攪抹茶牛奶跟小農什麼的個人沒接觸我是不懂為什麼應該是同個商品 卻一直換包裝這不是超商入手 而是愛買促銷入手總之這款是個人喝過紙盒抹茶鮮奶最雷的一個
[商品] 萊爾富-卡迪那重乳奶茶口味+重乳奶茶：孩子睡了正是媽媽的黑皮時間，想喝珍奶但夜晚十分去哪買？只好去樓下超商買個重乳奶茶來解解饞，腦波弱的媽媽被推銷了卡迪那+重乳奶茶雙組合特價才54元（買罐飲料再加不到20元送餅乾....而且超大包，地方媽媽覺得划算    ）不過認真覺得奶茶好喝（比之前某大量販店搶光的還好喝）卡迪那....依然還是茄汁好吃啊！果然人老不適合雙甜點心
[商品] 全家多力米乖乖，微甜微苦：米乖乖系列又推出新口味，身為鐵粉一定要買來嚐鮮的，口感依舊是我愛的酥脆，口味是甜中帶有微微的苦味，應該是咖啡粉的效果，讓整體不會過膩，基本上是酥脆版椰香乖乖的椰香替換成咖啡香。
[商品] 萊爾富的美式意外好喝：一直以來在萊爾富都買拿鐵類的咖啡為主有天心血來潮突然看到咖啡機旁邊海報寫美式咖啡豆風味升級腦弱的想說就買看看結果第一印象感覺蠻好的！有濃郁的crema口感近似耶加雪非也不會水水的咖啡蟲發作又不想要熱量可以考慮~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)***************************尋找老天堂夥伴（獨眼伺服器）印象所及我這位好夥伴是高雄人原本有在即時通聯絡過但久了就失聯幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、妙綾兒（妖精）等提供有效訊息的大大我可以提供星巴克咖啡或另談謝禮e/M.1526229123.A.709.html***************************_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品]7-11塔塔醬德式燻腸堡：加熱後塔塔醬跟蕃茄醬會融化，需要小心的吃不然會沾的滿嘴都是，吃不太出塔塔醬比較多是蕃茄醬的味道德式香腸吃起來有個脆脆的口感，我個人是蠻喜歡的，但就太小有點空虛麵包就是大亨堡那種最普通的麵包，乾乾的還好有醬可以中和一下39元的話，我還是比較愛大亨堡夾熱狗XD
[商品] 全家 雙色地瓜麵包：麵包體有點偏乾但地瓜內餡量滿多也夠濕潤搭著吃就會忽略麵包的微乾地瓜內餡很甜很好吃麵包本身也有點甜甜的味道夯不啷噹就嗑完一顆感覺份量有點小當早餐可能要配個豆漿跟牛奶才會飽但口味來說是會回購的麵包
[商品] 萊爾富明治Rich草莓巧克力餅乾：今天看到架子上有一系列的巧克力商品，其中明治Rich草莓巧克力餅乾，還滿吸引我的。恰恰好今天商品二件有折扣，和朋友各選一種口味。帶點苦味的巧克力餅乾加上草莓餡，配起來很搭..好吃XD～餅乾是脆的不是軟軟的那種..餅乾咬下去不會立刻碎成好幾塊，每一口都能吃到草莓餡，不甜。多吃幾片也不會太膩...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 711黑糖風味奶霜銅鑼燒：餅皮很濕潤不會乾乾卡喉嚨然後打開就可以聞到黑糖香氣黑糖醬也不算少偶爾會爆漿缺點的話就是覺得小小一個28有點點貴就是但如果很想吃銅鑼燒就推推
[商品] 全家-Rise Buddy烘焙薄米脆(酸奶洋蔥)：最近在避免麩質攝取，順便減肥在全家發現了這款標註無麩質的米餅乾(但洋芋片應該也無麩質吧? 只是肥...)吃起來還不錯，不過外面的裹粉不算很多，味道不重要起來脆脆的，但跟米乖乖一樣有點黏牙(但比之前吃到的紅棗米乖乖不黏)整體來說我還蠻喜歡，熱量也很漂亮~份量也還不會太少(這是吃了快1/2想到要拍的)唯獨價錢稍貴希望不要被下架QwQ
[商品] 全家 紫米紅豆湯圓 超雷：ur.com/a/ALmGzha先上圖我發4這個容量我絕對不是喝一半才拍,是回家打開就這麼少!!就在前天晚上MC來想喝個熱熱的紅豆湯晃到全家看到這款,包裝也美美的就買了店員微波加熱後我回家打開就這模樣(我還檢查我環保袋 沒有撒出來)但這還不是最慘的...店員新手不知道怎麼微波的(她對著外包裝研究一陣子?)湯是微溫狀態就算了湯圓整個是硬的湯圓整個是硬的湯圓整個是硬的整個好心情都破壞光了只剩僅剩的(半碗)紫米湯可以喝 也偏甜(租屋族沒有任何工具可加熱嗚嗚)本來有懷疑是不是微波時候蒸發掉了不過依這麼微溫狀態....走跳7-11 跟全家這麼多次第一次買到這麼雷的以上.....
[商品] 7-11 四起司奶油厚片：其實我是11月初去小七領網購時看到順便買的，加熱後真的蠻好吃的，喜歡鹹甜的朋友可以吃看看但後來去看，發現深橘色的起司明顯變少(圖片為證其實就跟之前全家的檸檬塔一樣，有時候也有塔皮裡面檸檬餡料沒裝滿的情況，這時候我就會選擇性的不買厚片上面的砂糖蠻粗的哈，反而是一種口感，加熱完最後現場就找地方吃，最好吃39我覺得還可以接受啦，現在很多甜點小吃都漲了，但品質不一這點所以給70分反正也不知道這商品會維持多少，有機會可以吃吃看囉
[商品] 全家 加拿大焦糖爆米花：給不想看完的人結論，因為文有點長草莓超～粘，完全沒草莓味吃不下去啊。焦糖味道普通，不太甜，可是口感很怪明明是焦糖卻不怎麼脆。都不太喜歡......可是它很健康哦！全部都是天然的食材想吃天然爆米花的可以試試看。正文  大家好，這次分享的是Natural park 加拿大焦糖爆米花，一開始是在全家架上看到草莓的，賣相很好看起來很好吃哦，然後剛好在行動購上面看到就買了，所以先說草莓的。盒子的高度為13公分，寬度為9（下）和12（上）公分，其實和微波爆米花比起來份量是比較少的，也比較貴，加上我有先上網查一下評價，雖然說沒什麼人的分享，但是在這個網路新聞看到說是外銷日本第一名的零食。看起來很吸引人，標榜都是天然的香料製成的。（來源：妞新聞）結果剛剛重看一次才發現是某購物網站的業配...難過了。總之重點是吃起來到底如何呢？真的是我吃過最黏的爆米花沒有之一......應該是因為加了葡萄糖固形物，為了把味道黏上去的添加物，不誇張全部都黏在牙齒上。來，我們看看到底有多黏！有圖有真相，我一拿起來就這樣了。好，黏就算了，說好的草莓風味呢？難道天然香料就不能有多一點風味嗎！！沒任何草莓味啊，聞起來也沒有草莓味！我想應該是因為幾乎沒有加油吧（自問自答中）。100公克的爆米花只有6克的脂肪，沒有脂肪就沒有香味這道理我也知道，但吃起來就是...真希望他完全沒加任何調味料的感覺你懂嗎？不如吃原味的或是直接吃玉米...。焦糖風味其實買這個爆米花還有一個點是：我把這個牌子Natural park誤會成Nature valley就是賣燕麥棒的那個加拿大牌子，因為覺得那個燕麥棒很好吃所以就買了爆米花，殊不知是不同牌子......再次被自己騙了。（來源：估狗）焦糖的吃起來就比較正常一點，可是味道也很普通，不太甜，覺得焦糖好像沒有很焦（顏色很淺），也有加葡萄糖固形物，就有個葡萄糖的味道，然後口感不怎麼脆，但不像草莓的會黏牙，焦糖的應該會比較願意吃完。如果想吃純天然的爆米花這款應該可以試試看，草莓的就別試了真的黏到爆。（題外話如果想吃不怎麼健康的爆米花我推薦咖死口的芝加哥雙色焦糖起司爆米花哦超好吃）
[商品] 7-11四起司奶油厚片：   平時飲食習慣很少吃麵包(比較沒興趣)，朋友極力推薦就買來吃吃看。因為朋友說微波後會濕濕軟軟的口感比較不好，買回家後先用解凍模式微波1分鐘，然後放進陽春小烤箱裡烤4分鐘。只能說非常合我胃口！剛烤好表面酥脆，又有起司的焦香，和乳酪起司的甜味(乳酪蛋糕的那種甜香)奶香的甜中帶點起司的鹹，真的1分鐘內嗑光。對我而言，這味道勝過蠻多知名甜點(個人意見)，起司給的我覺得算大方，也不會咬下去滿口乾乾的麵包都沒味道。價格我覺得還能接受，已經連續吃2天XD
[商品] 全家 冰檸檬伯爵唐寧果茶：之前一直覺得好貴沒買剛好這月在全家國泰ATM跨行三次以上有拿到兌換券今天就去換杯檸檬伯爵唐寧果茶(本來期待拿到黃包裝的說~)簡單來說，表現中規中矩伯爵茶味少蠻多的有點可惜但加了檸檬意外地不錯喝耶~(再酸一點會更好!如果是免費換到的我可以給85但礙於平常一杯價錢太貴，可能只有75!以上!!
[商品] 全家 起司咖哩肉鬆麵包：包裝上建議可以微波吃，但我喜歡吃常溫麵包，所以直接食用。這個麵包...該怎麼說呢，一咬下去有一個奇怪的感覺...正覺得想不出怎麼形容...「包肉口味綠豆椪的味道！！」哈哈哈哈沒錯，這款的內餡味道就是人家結婚送的那種中式喜餅（有包肉）的味道～內餡有點油，外皮雖然有覆蓋一層起司＋擠有美乃滋但是比一般麵包店還要不油～其他部分的麵包體就是一般早餐店那種漢堡皮麵包的味道，甜甜、鬆鬆軟軟的。總的來說我不喜歡XD但是對於突然想吃中式包肉綠豆椪的朋友，推薦可以吃吃看～～（笑）認真覺得應該更名為：綠豆椪風味麵包會比較恰當＊微波以後可能綠豆椪的感覺會消失，所以建議請常溫食用。【照片在此】（FB連結）https://tinyurl.com/y7ad4rm8
[商品] 7-11黑糖風味奶霜銅鑼燒：打開來就覺得蠻有誠意的黑糖跟奶霜量大概是2:1，吃起來很剛好餅皮口感很濕潤，完全不乾嘴饞或當下午茶還不錯
[商品] 香噴噴水果糖 果立方&味覺糖：來分享兩款撕開方圓百里都能聞到香味的水果糖XDKabaya果立方大家應該不陌生，有葡萄和蘋果口味去買的時候架上只有葡萄口味，所以就先試試葡萄囉～～～吃起來很順口，有一點粉粉的感覺又有果肉口感很涮嘴一包5分鐘的KO不是問題很喜歡他香氣夠但吃起來不會太甜膩！再來是UHA味覺糖，之前吃過葡萄口味覺得很新鮮今天看到新出哈密瓜就買一包來試試>///<哈密瓜味有做出來，香氣也蠻好聞的但對我來說有點太甜，吃完嘴巴裡沒有哈密瓜的味道只有膩膩的感覺QQ不過果實糖口感還是一級棒，真的很像在吃果肉～～～這兩包我覺得都很好吃，香味都是能觸進食慾的好聞水果味就口感上果實糖>果立方，但香氣和涮嘴度還是果立方>果實糖XD不專業簡單分享
[商品] 全家 蔓越莓糖霜麵包：先上圖如果蔓越莓再多一點就好了，整體吃起來是稍微甜甜的不會膩，糖霜淋的很滿所以每一口都吃得到，而且份量不多不少，當早餐或下午茶都很OK~我已經連續三天早餐都吃這個加中熱拿了，前兩次想發文卻發現已經吃光光XD這次終於記得要先拍照了！
[商品] 7-11 酥炸海鮮丸: 宵夜時段的替代品：酥炸海鮮丸微波後的口感介於鹽酥雞攤販炸的丸類和火鍋料的炸丸子系列之間，沒有到很濕潤。品項打開來就是胡椒粉和丸子的混合物，有點微妙XD吃得出魷魚塊，但整體不知為何口味偏酸(?)，也不是那種食物壞掉的酸味，可能是海鮮本身的酸味？總之因為這個酸味，我應該不會回購。
[商品] 萊爾富 杰奇豬肉乾：今天準備看上週租到的影片(尖叫旅社3、死侍2)，到樓下買零嘴解解饞，買幾包洋芋片跟肉乾來吃，拆肉乾來吃發現裡面包裝設計滿用心的，飲料之前買的，沒想到過期一天，不過味道沒變，還是把它喝完了。分開單一包裝，吃起來蠻方便。肉乾吃起來有點煙燻不會太乾，肉辣度算小辣的辣度，配上啤酒絕配。吃完包裝看到包裝有另外一種吃法……吃完的沒得嘗試，下次有機會在試看看
[商品] 全家 焦糖瑪奇朵泡芙：先上圖包裝設計跟以往全家泡芙不一樣打開包裝嗯上層類似糖霜的東西有脆沒擔心的塑膠感加分內餡是雙餡加分?現在便利商店的甜點好多都雙餡(ex:鬆餅是流行?內餡滿誠意的，嘴巴不夠快手會弄髒……整體不錯，可回購唯二缺點，有點甜……有點貴……   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 麻油雞麵線：先上圖包裝設計跟以往全家泡芙不一樣打開包裝嗯上層類似糖霜的東西有脆沒擔心的塑膠感加分內餡是雙餡加分?現在便利商店的甜點好多都雙餡(ex:鬆餅是流行?內餡滿誠意的，嘴巴不夠快手會弄髒……整體不錯，可回購唯二缺點，有點甜……有點貴……   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 御料小館-麻辣豬血豆腐煲：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)   好讀網誌版：ost/32604781ur.com/XNol2tf   又開始吃膩附近的便當，走到７－１１，架上想吃的只有蔬食滷味（心得）還有   這一款，上面的豆腐顏色看起來真的很不錯阿。一碗ＮＴ６９。   ur.com/qtVCWHe   可能因為主食是冬粉條，所以在熱量上要比蔬食滷味少一些。老實說在加熱的時候   我就聞到味道了，真的非常香阿。   ur.com/7VWU0l1   總共有三塊豆腐和三塊豬血，底下是冬粉條，還有少許的金針菇。上面的蔥花我雖   然不愛，但事實證明，整碗味道超重，我連有沒有吃到蔥花都不知道。   ur.com/oslPLz2ur.com/CiDLuDH   冬粉條相當入味又有彈性，好神奇，但不知道真的是辣椒的辣還是胡椒的辣，整碗   味道好重。對我來說真的是有點辣的。板豆腐顏色好，孔洞也好，就是沒太入味，   但還滿有咬勁的；豬血居然比板豆腐要有味道，吃起來有點像比較沒那麼滑嫩的鴨   血喔。整體來說我還滿喜歡的，有麻辣的香和辣，也有花椒的味道，但我一直覺得   那個辣胡椒味偏重，因為吃完以後整個碗邊緣辣油比胡椒還要少，而且胡椒味道真   的有些濃郁。我連湯都喝得乾乾淨淨，可能是因為很小一碗，吃完還真有意猶未盡   的感覺。
[商品] 7-11 給我蘋果糖糖其餘免談(KABAYA、UHA)：俗話說，一天一蘋果，醫生遠離我然而削蘋果很麻煩，吃蘋果糖不麻煩(X)我真的對蘋果的加工品很有愛，即使它充滿人工香精味我也愛更不要說糖果做成蘋果口味我會有多crazy(我知道他是香精，但我不管，我愛得義無反顧)這兩款都是我吃了覺得都很棒棒的蘋果糖為何日本人這麼會做這種糖糖R，有卦嗎？☆KABAYA果立方看到版上有推薦去買的，KABAYA是蘋果汁的感覺吃得到蘋果那種果香氣跟清甜味，口感很特別外層粉粉的，內層QQ的，粉Q粉Q要不是看在一整包熱量有點高，我還不一次嗑光光壓壓驚☆UHA味覺糖UHA是蘋果醬的感覺，比較沒有蘋果本身的清新果香味但比較甜，味道濃郁，口感像嗨啾，但比嗨啾軟內層有顆粒，也很好吃，只是我個人比較愛KABAYA的蘋果果味味覺糖我聽我戴牙套的朋友說會卡牙套，很煩所以大家知道該怎麼做了嗎？討厭的人剛好有戴牙套，就請他吃這款糖糖！(※皮卡丘跟伊布非買糖果附贈的贈品)
[商品] 麵屋一燈 照燒雞炒飯 7-11：近幾年來最雷商品之一!!!堪稱小七近年來最恐怖的地雷，最油最難吃的超貴炒飯吃到我整個快中風，調味超級死鹹，根本沒有所謂炒飯該有的香味，比較像是調味醬拌飯，吃完以後整個心悸口乾舌燥，雞肉就只是一般般，挺多算是加強版的奮起湖雞肉然後炒飯一整個是泡油，這是炒飯不是油泡飯吧？如果看完最後吃完這張剩的油，還買得下去，我真的服了~~~總之，給40分，這輩子不會再買第二次～請我吃我也拒吃第二次，可以推薦給辦公室仇人~~~
[商品] 全家 天津丼 雷到不行：圖文版ost.html天津丼，就是參考大阪王將的天津飯(蟹肉炒蛋燴飯)，大阪王將的天津飯非常好吃，強在他的勾芡醬汁，濃鹹適中，為人間美味但全家模仿得非常失敗，白飯完全沒有勾芡醬汁，改由肉燥醬汁代替，上面的蛋皮也是全熟，像是菜圃蛋，而蛋皮再放上一點蟹肉絲，說實在的，我隨便拿火鍋蟹肉條搓出來的絲都比這個多，非常失敗蛋皮下面又參了點白菜，微波的白菜都比較無味，失敗說實在的，這不叫天津飯，也不叫蛋包飯，應該改名叫"肉燥飯上面放一塊菜圃蛋再加一點白菜"，只能說是畫虎不成反類犬，這樣賣79元，我寧願花兩倍錢去大阪王將吃真正的天津飯分享
Re: [商品] 全家雙起司火腿握沙拉：圖文版ost.html天津丼，就是參考大阪王將的天津飯(蟹肉炒蛋燴飯)，大阪王將的天津飯非常好吃，強在他的勾芡醬汁，濃鹹適中，為人間美味但全家模仿得非常失敗，白飯完全沒有勾芡醬汁，改由肉燥醬汁代替，上面的蛋皮也是全熟，像是菜圃蛋，而蛋皮再放上一點蟹肉絲，說實在的，我隨便拿火鍋蟹肉條搓出來的絲都比這個多，非常失敗蛋皮下面又參了點白菜，微波的白菜都比較無味，失敗說實在的，這不叫天津飯，也不叫蛋包飯，應該改名叫"肉燥飯上面放一塊菜圃蛋再加一點白菜"，只能說是畫虎不成反類犬，這樣賣79元，我寧願花兩倍錢去大阪王將吃真正的天津飯分享
[商品] 岩石巧克力風味麵包：就舊瓶換新包裝，麵包塗滿巧克力，肚子餓時來一塊還可以!
[商品] 杜老爺 紅茶磅蛋糕：內餡的冰淇淋偏甜，味道是濃郁的奶茶味，口感不會有噁心的人工奶油感，退冰約五分鐘，跟皮軟軟QQ的吃真的很好吃！網美起手式拍照法本來內餡很甜，但搭配皮來吃會很剛好，至於磅蛋糕我不予置評，可以不要有比較好(看起來超像發霉的大福。總之可以買來吃吃看，我自己會回購的機會滿高的。
[商品] 卡迪那重乳奶茶薯條：一開始看到全家賴訊息很期待XD吃起來味道很微妙就像把番茄口味的薯條舔乾淨(?我是指原味的薯條啦再撒上奶茶粉這樣的感覺XDDDDDD薯條跟奶茶結合實在太微妙XD大概很適合喜歡吃草莓口味洋芋片的人來試試是說我家的主子真的很愛垃圾食物直直盯著我一根一根吃o'_'o也很喜歡偷聞我的微波爐爆米花嘻嘻
[商品] 7-11雞肉紅藜蔬菜濃湯：ur.com/bc2NcmH湯的口感非常濃郁，而且調味適中，不會過於清淡或重鹹。單喝湯底就是市售馬鈴薯奶油濃湯的風味。很幸運的是這碗有蠻多紅藜的，實際吃起來沒什麼味道，只有提供顆粒咀嚼感而已，還有玉米粒也蠻多的。蔬菜的部分有紅蘿蔔、芹菜和花椰菜，芹菜煮得蠻軟爛的，沒有可怕的苦澀味道和粗糙的纖維感。美中不足的是雞肉的份量只有如圖所示的兩片而已，再多一點會增加回購的慾望XDD
[商品] 7-11四起司奶油厚片：微波加熱後吐司很鬆軟起司跟奶油融化後跟吐司完全融合在一起吐司吃的到一絲絲的口感但完全不乾價格會讓人有點猶豫回購外口味跟口感上都很喜歡
[商品] 雞肉紅藜蔬菜濃湯/爆炒滷雞胗：這波藜麥健康潮還是有掃到我...莫名的就被吸引，加上版上好評偏高，就覺得挺安心的，另一樣也是衝著版上好評買的。北部天氣開始冷了，喝碗熱湯正剛好，裡頭真的蠻多料的，可以滿足都要吃到料的朋友，至少我就吃超開心的。玉米，芹菜，洋蔥，紅蘿蔔和青花菜，以超商而言真的是很豐富的蔬菜量了。紅藜比我想像的多蠻多的，不是胡椒一般的配角，吃得到口感。鹹淡適中，我覺得很像在喝馬鈴薯濃湯只是多很多蔬菜。這一碗55放到普通餐廳都不至於遜色。但我覺得整個產品，雞肉真的是大敗筆，一吃就登愣感受到腥味，真的是不如不存在...小七我真的搞不懂你...吃完可以理解為何版友給他高分，真的不錯。//爆炒滷雞胗，我在吃的時候一直覺得很像在吃很熟悉的東西，後來才想到就是烤鴨二吃的炒鴨骨的味道XD優異的調味！我覺得很好吃又處理的好，不腥不硬，真的好吃。超適合喝啤酒的啊XD 搭配濃湯也可以啦，剛好中和重口味。小山針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 義式香草醬起司麵包：表層濃濃的起司香，但不會過鹹，內餡則是鹹甜的香草醬，重點是要微波才好吃!
[商品] 全家 明治草莓蛋糕超級冰淇淋：今天天氣不錯，下午突然想吃冰，在冰櫃看了半天，因為看錯特價品就拿了這個，結帳才知道這個沒特價，要89元.........心裡只能暗暗祈禱這個最好不是地雷！後來打開有驚豔厚厚的草莓果醬冰吃第一口覺得草莓口味有點太甜，後來再挖深一點，發現底下搭配著香草冰和餅乾口感的冰淇淋，加起來真的很好吃！所以後來我就直接挖深一點，一口一定要吃到這三層！這樣搭配，甜甜鹹鹹的，真的很好吃！只是89元真的蠻貴的...想著再等真的冬天應該會有特價，可以多買幾個！
[商品] 全家 雙色地瓜麵包：昨晚看了古娃娃的便利商店新品推薦，發現全家出了一款跟地瓜有關的麵包，今早立刻買來嚐鮮看看，咬下去的的第一口馬上就吃到地瓜泥，跟我想像中便利商店麵包完全不一樣，麵包體偏紮實不會有空虛感！整個很中我心～～
[商品] 可果美 蘋果蜜桃汁：被瓶子外觀燒到!!加上剛好有特價就買了我買到的是米奇跟唐老鴨~轉過來是他們的屁屁看架上標示總共有4款圖案的樣子,另外兩隻是米妮跟黛西架上還有一組兩入都是黛西的,沒看到我喜歡的米妮QQ味道部分...只能說喜歡吃水蜜桃罐頭的可能很愛個人是不太喜歡,兩種果汁混起來味道有點怪蘋果跟水蜜桃的比重,喝起來是水蜜桃味偏多最後,記得架上寫優惠特價日期到12/4的樣子
[商品] 全家 米奇雙層玻璃杯/造型抱枕毯：發薪才沒幾天就挖我錢包可惡啊!! (遞錢腦粉兩款雙層杯都收了米奇經典的白手套跟紅褲子背後印上90週年，感覺很有紀念價值之前就滿喜歡這種雙層杯的設計喝冰飲也不會因為杯身的水珠把桌子弄濕 (邊倒飲料的瞬間，有種離米奇越來越近的感覺!!!!!￣ε￣)參考市售造型雙層杯的價格全家這次出的又搭上米奇造型，價格其實還滿ok的不當杯子拿來收納小東西也很好用，或是拿來收藏也很棒啊抱枕毯實際拿到覺得物超所值!!!!!蓬鬆度非常好，兩隻腳還在那邊晃啊晃的~好療癒啊
[商品] 全家 冰烤番薯：我是搭配牛奶，這樣$49覺得便宜而且營養滿分。不過地瓜要退冰30分鐘後才能吃也能微波，但我沒試過加熱後是什麼口感。裡面有三個地瓜，對我來說這價錢跟份量很足夠了。早上吃了兩個小的配牛奶，另一個大的還能當點心~地瓜都很甜，還有咖啡色的糖液裹在外皮我只等了大概20分鐘就開吃裡面還是有點硬硬的，應該等30分會比較剛好。不過要比香氣的話，還是熱熱的烤地瓜最香最好吃哈哈只是偶爾吃不一樣的，冰冰涼涼的也不錯~
[商品] 全家雙起司火腿握沙拉：因為肚子餓先吃了一條XDDD感覺比其他握沙拉的餅皮厚店員有問我要不要加熱我想說是沙拉就拒絕了吃一吃發現裡面的兩種起司融化好像也不錯吃是餓了會想回購的一款
[商品] 手握 麻婆烤雞腿排便當：  下午經過7-11買的點心來吃，肚子太餓了，買沒吃過的麻婆的手握便當來吃看看。手握便當其他口味吃過2-3次，飯都偏濕偏軟，可能袋子微波水氣都在袋子(個人猜測)，雞腿肉排大概5-6塊還算可以，不過麻婆醬汁完全沒有麻跟辣得的口感比較可惜的地方，不敢吃辣的人可以嘗試看看。
[商品]  萊爾富 麥維他卡布奇諾巧克力薄片：拿起來有點輕...與印象中的麥維他不一樣，但分兩包不用急著一次吃完也不容易軟，且薄片好入口～卡布奇諾味道在鼻腔中環繞，也不會太甜。超級非常適合下午茶來一小盒。
Re: [商品] 全家莎莉造型購物袋：拿起來有點輕...與印象中的麥維他不一樣，但分兩包不用急著一次吃完也不容易軟，且薄片好入口～卡布奇諾味道在鼻腔中環繞，也不會太甜。超級非常適合下午茶來一小盒。
[商品] 全家雙起司火腿握沙拉：有看過立法禁止偷料那篇自己也是餐飲想說不會這麼扯 上一篇又有心得所以想拆開看看XDD買~打開 想說拆一個正常吃一個沒想到第一個 ...後面只有火腿欸XDDD有點空虛就拆第二個來看看只是想幫大家增加樣本 如果都是離我遠的那捲我應該會考慮買來當點心這價格我吃不飽RRR 還餓Orz
[商品] 萊爾富 鹿港風鹹蛋糕：繼上週買全家皇后土司外，今天在家裡樓下的萊爾富發現新品，包裝有復古風的感覺，而且是鹹口味的蛋糕，之前家人就有買過中部有名的鹹蛋糕，覺得非常好吃所以買來嚐鮮一下。包裝背面的圖騰風格也有復古圖騰的感覺打開來一陣油蔥香氣撲鼻而來，上面有油蔥還有一點肉鬆。貼心的地方附上了防割手的小叉子，能方便切蛋糕的大小。也比較不容易手都油油的份量切六塊，中間的夾層是美乃滋，搭配蛋糕體鹹甜的口感帶一點油蔥香氣。其他超商目前好像還沒看到以油蔥做的鹹蛋糕。有興趣的可以吃看看。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 黑芝麻牛乳/鹿港風鹹蛋糕：午餐沒吃飽決定到公司院內的萊爾富找點心吃鹹蛋糕和光泉的黑芝麻牛乳搭配價40元覺得還可以就來試試了首先是黑芝麻牛乳一開始覺得喝不習慣，因為是無加糖的也沒有想像中濃厚的黑芝麻味反而是堅果味佔大部分看了成份果然除了黑芝麻外還加了綜合穀物粉但慢慢的漸入佳境越喝越順口，也沒有一般穀物飲會有的太濃稠的問題，滿喜歡的。再來是鹿港風鹹蛋糕大小跟發票比大概這樣表面有一點油蔥酥跟肉鬆，存在感不重微微的鹹味夾心是營養三明治塗的那種像醬糊的美乃滋一開始覺得鹹鹹甜甜滿好吃的蛋糕體比想像中軟且有油蔥酥的香味，夾心的美乃滋讓蛋糕不會乾乾的。但跟剛剛黑芝麻牛乳越來越順口相反，這款鹹蛋糕一整塊吃下來反而越吃越膩口。最主要還是夾心的美乃滋的原因。個人來說這款蛋糕沒有美乃滋可能會更喜歡。【結論】：黑芝麻牛乳無加糖喝起像堅果牛乳，滿順口的鹿港風鹹蛋糕，鹹甜蛋糕體軟有油蔥酥香但美乃滋稍嫌膩口。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 彩虹糖酸粉水果口味：以前出夾鏈袋包裝的時候很常吃，在超商不見還難過一陣子跟以前比就是外面沾了一層粉的彩虹糖，手會黏黏的喜歡它酸酸的口感，但不知道是太久沒吃還是真的變酸，總覺得比以前還要酸很多不過剛好是上課吃提神用，所以是加分～
[商品] 全家 黑糖鮮奶茶：看到這個完美比例圖，我以為會像手搖店鮮奶茶加黑糖珍珠的味道，結果第一口是黑糖水的酸和微苦，第二口才是黑糖鮮奶的味道，但可能我嘴笨喝不出有錫蘭紅茶的存在。客觀來說我覺得不難喝，但這個價格和容量回購意願不高。
[商品] 7-11 爆炒滷雞胗：真的不誇張～決定以後喝啤酒都要買這款來配！哈哈我對任何酒類＆下酒菜、甜點的價格接受度比較大，49元可以買到如此高CP值的下酒菜太划算了～優點娓娓道來：1.熱量低：173大卡卻有高達21.6克的蛋白質含量（兩顆水煮蛋約160而蛋白質約含有14克）2.好吃：沙茶味和調味很香，偏鹹但很配啤酒；雞胗非為小塊碎片而是一整塊或是半塊，吃起來口感稍有嚼勁但又偏軟嫩～口味有點偏辣，不能吃辣的人可能會會有點苦手，但對我而言覺得超下飯～超配酒XD3.價格合理：外面的滷味（乾式）一份內臟約為30-50元，但是份量大概只有3分之2左右，這款份量很多覺得價格很合理。下次還要試試看同系列的韓式炸雞～【照片在此】(FB連結)https://tinyurl.com/y9mhetbl
Re: [商品] 俄羅斯格林諾夫冰淇淋：真的不誇張～決定以後喝啤酒都要買這款來配！哈哈我對任何酒類＆下酒菜、甜點的價格接受度比較大，49元可以買到如此高CP值的下酒菜太划算了～優點娓娓道來：1.熱量低：173大卡卻有高達21.6克的蛋白質含量（兩顆水煮蛋約160而蛋白質約含有14克）2.好吃：沙茶味和調味很香，偏鹹但很配啤酒；雞胗非為小塊碎片而是一整塊或是半塊，吃起來口感稍有嚼勁但又偏軟嫩～口味有點偏辣，不能吃辣的人可能會會有點苦手，但對我而言覺得超下飯～超配酒XD3.價格合理：外面的滷味（乾式）一份內臟約為30-50元，但是份量大概只有3分之2左右，這款份量很多覺得價格很合理。下次還要試試看同系列的韓式炸雞～【照片在此】(FB連結)https://tinyurl.com/y9mhetbl
[商品] 7-11吃甜點過光棍_哈根達斯/蕨餅/紅豆湯...：1111除了各家購物優惠廝殺外還有另一個孤單光棍的意義沒情人自己吃甜點也算療癒XD（一時失控）-哈根提拉米蘇麻糬/輕乳酪麻糬每年都很期待它們家出麻糬系列提拉米蘇的味道很濃郁，有點微苦的咖啡味平衡了整體的甜度輕乳酪帶有點鹹度，吃起來甜鹹甜鹹我很喜歡～兩款比起來偏好輕乳酪些搭配上QQ有口感的麻糬，很好吃-義式布丁這款已經不是新品了蛋香味很濃郁但它其實真的蠻甜的焦糖在最底下，記得吃的時候要直直往下挖不然到最後會超級甜心情不好的時候很適合吃-地瓜湯料還滿多的但湯的基底沒有紅豆味感覺就是糖水，所以喝到最後有點怕怕的或許微波後喝熱的會好些-抹茶蕨餅外面塗了滿滿的抹茶粉抹茶味很濃郁咬開來裡面的糖蜜有種驚喜感因為抹茶帶有點苦味吃起來不會過甜Q度也很剛好一盒裡面有5個忘了價格但如果低於45會願意再買希望大家也有愉快的光棍節rr
[商品] 7-11 黑巧克力夾心鬆餅：口感不像鬆餅的鬆餅～吃起來有點黏Q，質地有一點像是蛋白質蛋糕（健身補給品）的感覺。巧克力鬆餅的本體味道也滿像在喝調味乳，感覺比較人工，也不大濃，沒有很喜歡。鬆餅內包有巧克力夾心（包裝上寫著使用比利時巧克力）；巧克力夾心的味道微苦，吃到的時候會有小確幸的感覺XD而鬆餅本身有不大甜，綜合來說味道不錯，但是鬆餅口感不佳，稍微可惜。【照片在此】(FB連結)https://tinyurl.com/ybd7ecnb
[商品] 7-11 甜心怪獸可可布蕾：最近在超商看到這款甜心怪獸可可布蕾，包裝相當可愛，是韓國的Sweet Monster呢!之前有吃過7-11的熟布丁，本身相當喜歡雞蛋布丁的商品，不知道這款可可布蕾是不是也是這種雞蛋布丁的口感？包裝上寫著可微波食用，決定來試試看！微波加熱後整個雞蛋香和巧克力味道就出來了，可可和蛋香融合的滿不錯的!有點水，不知道是不是微波後的關係，但不影響整體口感，滑嫩滑嫩的～相較其他布丁一顆40元是偏貴，但是可微波加熱吃，在冬天時會是加班時的好選擇哈哈整體來說是會是個人再回購的甜點！
Re: [商品] 711明太子雞唐揚便當：最近在超商看到這款甜心怪獸可可布蕾，包裝相當可愛，是韓國的Sweet Monster呢!之前有吃過7-11的熟布丁，本身相當喜歡雞蛋布丁的商品，不知道這款可可布蕾是不是也是這種雞蛋布丁的口感？包裝上寫著可微波食用，決定來試試看！微波加熱後整個雞蛋香和巧克力味道就出來了，可可和蛋香融合的滿不錯的!有點水，不知道是不是微波後的關係，但不影響整體口感，滑嫩滑嫩的～相較其他布丁一顆40元是偏貴，但是可微波加熱吃，在冬天時會是加班時的好選擇哈哈整體來說是會是個人再回購的甜點！
[商品] 麵屋一燈 照燒雞炒飯 (微辣)：那天在逛超商要買什麼便當一瞬間被上面上層的雞腿吸引！結果買回去打開來後忘記先上這裡看看評價好後悔……竟然是微辣！！！我是那種一點辣都不行的人QQ酸辣湯都無法接受！便當是很香但光聞到就覺得很辣……打開來看到紅通通的就心想不妙果然吃第一口就狂喝水QQ所以只好開始從照燒雞下手！看起來其實沒有很厚但油亮油亮的果然不讓我失望那個肉很嫩而且不乾有水份！吃起來像握便當的雞腿變薄的版本XD接下來是飯的部分……只能說乾到不行而且很硬一粒一粒的很像沒熟那樣完全不懂在吃什麼@@最後只吃一半就放棄了肉的部分給50 飯則是0分啊！
Re: [商品] 7-11 x 麵屋一燈 濃厚雞湯干貝拉麵：那天在逛超商要買什麼便當一瞬間被上面上層的雞腿吸引！結果買回去打開來後忘記先上這裡看看評價好後悔……竟然是微辣！！！我是那種一點辣都不行的人QQ酸辣湯都無法接受！便當是很香但光聞到就覺得很辣……打開來看到紅通通的就心想不妙果然吃第一口就狂喝水QQ所以只好開始從照燒雞下手！看起來其實沒有很厚但油亮油亮的果然不讓我失望那個肉很嫩而且不乾有水份！吃起來像握便當的雞腿變薄的版本XD接下來是飯的部分……只能說乾到不行而且很硬一粒一粒的很像沒熟那樣完全不懂在吃什麼@@最後只吃一半就放棄了肉的部分給50 飯則是0分啊！
[商品] 7-11 OPEN搖搖凍凍飲(檸檬) 雀巢法式純乳：昨天發打工的薪水 太爽啦~~~終於可以為所欲為（？）的買東西惹！好 那首先來看到我們的搖搖凍凍飲喝之前一定要搖過 不然就會......要大力吸 很不方便嗯喝起來就是檸檬口味的寒天（？）如果冰冰的喝還不錯~ 而且價格也很可以XD重頭戲來了法式！！！！！純乳！！！！！奶茶！！！！！第一口喝起來還不錯 覺得甜度適中可是越喝越奇怪XDDDDDD要甜好像也麻痺了 要香也不是很香 要奶我也喝不太到既不法式 也不純乳 更不奶茶堪稱奶茶版的神聖羅馬帝國我自己是滿喜歡零卡可樂的可是在奶茶這種應該要更有其他味道的飲料加上過多（？）的甜味劑 好像就不是很適當了~~想喝甜甜der奶茶又怕胖的 可以考慮 除此之外的人 我不是很推薦買最後我就倒到馬桶了 少數能讓我喝不完的可撥飲料不過還好兩個加起來才38元算是不會心痛QmQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11一日野菜十蔬溫沙拉：小7新上市的沙拉，初次看到就想嘗試，剛好這幾天都大魚大肉，肚子也都肉，就今天來吃吃看內已附和風醬汁了(沒包裝)，所以直接丟微波就好打開來就是滿滿的蔬菜香味，每個蔬菜都成對的，兩片白蘿蔔、兩顆花椰菜、兩塊油豆腐、一根剖半的玉米筍QQ、一片紅蘿蔔還有我討厭的洋蔥底下則是生菜、大白菜、青江菜、鴻禧菇等基於吃沙拉前已經吃午餐了，這只是嚐鮮看看，所以也不知道能不能吃飽，但口感上都還滿不錯的，不會軟爛，尤其搭配著和風醬汁也比較入味想健康一下的人可以吃吃看覺得搭配果汁應該更健康的感覺以上按捏XDD
[商品] 極炙燒厚豚（全家）：本來一直想吃牛肉口味今天本來打算去買看到這款就買來吃看看，整體來說肉還蠻多的基本上可以每口都有肉有飯，肉的醬甜甜的蠻好吃的，不過黃金泡菜ㄧ片而已沒什麼感覺，這次是以點數換半價購買覺得還蠻划算的。與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 一日野菜-十蔬溫沙拉：快吃完了才想到忘了拍照 想看內容物可能要參考其他人的XD(裡面有高麗菜、白/紅蘿蔔、油豆腐、鴻喜菇、美生菜、玉米筍、青花菜、紫洋蔥、小白菜...等)吃起來就是甜甜的滷味的感覺菜不會爛爛的 但吃起來普通普通外食如果想吃菜多一點的話可以考慮
[商品] 可樂果 白醬野菇口味：可樂果一直是我覺得cp值算高的餅乾像樂事和多力多滋我覺得一半都在吃空氣但這個口味也有讓我感覺量有一點變少不知道是因為袋子比較大還是我這樣拍的原因但還是有一半在多一點點的量啦口味 我吃的第一口有點白酒蛤蜊的感覺但我身邊的人吃都說就是白醬啊我味覺是怎麼了@@但整體來說白醬跟可樂果的味道非常融合在一起是好吃的口味比起有一款玫瑰鹽我更喜歡這個 
[商品]全家鹽味薯條/北海道哈密瓜雪糕：這次的薯條是馬鈴薯直接以低溫真空的方式做出來的，口感酥脆不油膩，雖然剛開始吃起來覺得沒什麼味道，不過越吃越有味，帶著一股“食物”的味道，整體偏貴但是在合理範圍，可以試試外觀那這支雪糕裡的哈密瓜果泥佔了很大一部分，在雪糕裡還滿難得的，味道確實很香，而且哈味不像是新鮮水果有濃厚刺鼻味的酯味，反而是香甜的哈味，買一送一還滿划算，而且路過的4間全家貨都是滿的外觀這次的兩樣產品都不雷，但是口味都很看各人
[商品] 明治The chocolate 濃黑/四入綜合：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)濃黑濃郁的堅果香氣，口感非常溫順，甜度低慢慢地回甘適合多咀嚼幾口包裝很有特色雖然沒有錫箔紙但仍有避光但是太多重所以扣分四入綜合（按照吃的順序）紫色奶香較明顯跟甜度算是平均巧克力的堅果香不夠突出喜歡吃甜巧克力應該會喜歡黃色第一口就吃到可可的香氣口感普通甜味會慢慢釋放有獨特的淡淡花香不至於掩蓋可可香氣很有特色橘色可可本身的油脂香氣沒有出來這個產地的豆種較偏發酵味與花香苦感在入口時就被掩蓋過去藍綠色紮實且濃醇的口感慢慢咀嚼後可可的堅果香氣跟苦感才會逐步上升甜度低這四款我最喜歡藍綠色其實我還買了baci榛果跟terravitapernigotti 不好吃不會再回購未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 照燒雞炒飯：原則上對超商的炒飯都敬而遠之，因為都好乾好硬，這次為了嚐鮮就再冒一次險，這次吃起來飯雖然還是偏硬但搭上這次的醬汁，微辣微甜，所以可以接受，雞肉部分嫩嫩的微Q還可以!整體來說，在炒飯類來說算好吃的!
[商品] 麵屋一燈 照燒雞炒飯（微辣）：這款產品要把肉跟飯分開評分～肉的話其實應該有80分，飯的話只有50分～哈哈肉調味偏甜，但是沒有照燒味，只能說是味醂醬油風味雞肉XD但是肉質很軟嫩好吃，肉量也夠。飯的話有點過油，然後也帶有點甜味，私心覺得希望炒飯可以再鹹一點，不過男友覺得調味很OK。（看那精美的鈉含量 Orz）雖然商品名稱寫著「微辣」但是卻一點也不辣估計可能是像日本人的「辛口」一樣，寫好玩的。覺得價格偏貴，75或79元可能會考慮回購；89元不會考慮。【照片連結】（FB頁面）https://tinyurl.com/y8x7adz3
[商品] 雞肉紅藜蔬菜濃湯：裡面有紅蘿蔔，芹菜，馬鈴薯，花椰菜，玉米，和貴貴的紅藜，喝起來就是滿滿蔬菜的玉米濃湯，然後雞肉有畫龍點睛的效果，讓你不會喝碗滿滿蔬菜湯而沒有肉的膩感，冬天來一碗，暖呼呼的，還不錯!
[商品] 7-11 21togo 香料烤時蔬佐雞腿排：前幾天吃完不知道這篇應該發在速食板還是這裡 不過是在超商櫃檯點餐應該是發在這裡沒錯調味的話香草很香 雞肉也很嫩很入味不過超小一塊蔬菜部分的話有地瓜,馬鈴薯,紅椒,跟花椰菜 其實吃起來有那麼一點像微波的蔬菜哈哈吃完大概只有五分飽的程度 以130這個價格來說不合格…
[商品] 萊爾富-LOTTE Almond杏仁巧克力球：女生一個月總會有幾天想吃點甜的，尢其是巧克力，於是今天嘗試了沒吃過的杏仁口味巧克力球，裡面共有11顆，再加上現在萊爾富有巧克力大賞活動，兩包有打折（忘記幾折了.....），其實還蠻划算的…...剛開始吃有淡淡杏仁果的香味，咬開可以看到一顆完整的杏仁果，巧克力的量不會太多蓋過杏仁果，只是巧克力最怕太甜，吃到第三顆感覺有點甜，應該是平常少吃甜食的關係吧！
[商品] 7-11麻辣豬血豆腐煲：一打開就聞到濃濃花椒味，這款麻辣豬血算是小麻微辣，不能吃辣的人也可以駕馭～豬血和豆腐都有入味，除此之外還有少量金針菇+冬粉上層的蔥花也很香，覺得好吃～覺得可以在便利商店買到這樣口味的東西已經是超乎期望的好吃了（要求很低哈哈）缺點是覺得份量太少，我是胃口比較大的女生，吃一個吃不飽  囧依這樣的蛋白質含量，熱量算低的，如果不要喝湯的話在健身或控制飲食的人也可以輕鬆吃喔～（但是鈉含量有點高所以要注意）價格有點小貴，私心覺得若再多兩塊肉片就好了 哈哈【產品照片】（FB連結）https://tinyurl.com/y9cwb7kx
[商品] 711 義式番茄蔬菜湯 $49：剛剛用湯為關鍵字找了一下 發現這個產品又是改名重新上市而已 （見  #1RUhny7r (CVS) ）覺得還OK料蠻多的但是頗咸早上我配麵包吃根本麵包沾醬的感覺覺得裡面的意大利麵很不加分唯一就湯味道可取 濃濃的番茄味想喝湯的可以買
[商品] 四起司奶油厚片：麵包口感Q彈，四種起司和糖搭配的恰到好處，還不錯!
[商品]全家 媽媽煮藝三杯放山雞,關山黑糖滷肉：分享一下昨天的午餐，原本要買煎餃的，看見冷凍櫃的滷肉燥覺得生火就買了，還買了一包三杯雞跟同事分著吃一起裝在碗裡看起來很不錯啊份量也很夠，吃完真的很飽滷肉的味道不會死鹹，甜甜鹹鹹配飯真的超讚一般吃完魯肉飯都會很渴但這個不會像我平常不吃肥肉的也OK滷肉的量感覺配三碗飯也夠吃三杯雞的麻油香味非常香同事還說喜歡那個酒味，但我看成分明明就沒有酒阿雞肉吃起來有嚼勁，米血也很入味，醬汁偏甜淋在飯上超下飯，如果人多一起分著吃的話還可以多買幾種口味，三件還有88折，更划算滷肉燥也好吃，但我真的很喜歡那個甜甜的三杯雞改天再來試試其他口味
[商品] 一燈x7-11 干貝雞湯麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)內容物為叉燒 干貝（2.5顆）木耳絲吃起來不錯，麵條就一般的微波麵體湯頭濃郁醇厚，但沒有干貝的鮮味如果上面的浮油你可以忍受，想必你也會喜歡她的湯頭只以微波食物比較，口味部分給90不過價錢稍高，所以調整為80與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 優菓甜坊x甜心怪獸 可可布蕾：#布蕾預警宣布#有吃一口的布蕾照片，怕有大大覺得不舒服所以先說一下最近姊姊給了我兩張商品卡，於是開啟了我的711午餐之旅QQ今天在架上看到這個可愛的東西，雖然我知道擁有可愛的外表不代表有令人滿意的內在，可是有可愛的外表先加分>.^之前有在香港看到他們的冰淇淋店，但因為有點貴就沒有吃吃看了～抱著既期待又害怕受傷害的心情open吃了一口發現還真的蠻乾的QQ怎麼沒有想像中的Q彈跟水潤很像在吃泥（芋泥再泥一點）這是他的普通照，後來我不死心幫他上了foodie的Q彈濾鏡讓他有點網美感再吃第二口的時候發現原來湯汁在下面，布蕾配著湯汁吃比較好下嚥了但我吃這個東西的習性就是會把他全部ㄌㄚˇ在一起那麼圖我就不放了吃到後面有種想趕快結束的「甜膩の厭世感」所以整體給他70分吧QQ謝謝大家下台一鞠躬
[商品] 好吃的巧克力 DARS薄荷/HERSHEY'S夾心餅：有一陣子常在costco買HERSHEY'S的塊狀巧克力 覺得很好吃後來在全家有餅乾款的也入手了不知道是不是最近才鋪貨的裡面有三包 一包兩片巧克力餅乾跟醬本身都不甜第一次吃的時候有點意外餅乾的脆度保存得很好 不是濕濕軟軟的那種夾心的量不少吃完嘴巴裡會有一點苦味不是很甜膩的那種巧克力夾心餅乾DARS薄荷巧克力應該也是最近才出現的 吧!裡面也是切好的塊狀以薄荷巧克力來說我願意給它95分因為它有做到薄荷與巧克力的層次感不像一般的薄荷巧克力就是死甜+微涼 嚐不到巧克力味然後裡面還有小小顆粒不知道是什麼 剛好被中文翻譯貼紙蓋過去了但那個顆粒是有口感的 微脆理所當然比黑巧克力還甜一點 但沒有很甜薄荷的涼感跟巧克力的味道確實存在結論 這兩款在我心裡都有90分以上豪好吃
[商品]7-11濃厚干貝雞湯拉麵：當初看到這個價錢覺得真的扯後來想想之前第一次的活動沒有吃到不在公司買外面買更貴就決定姑且一試...這個要加熱Hen久～等到天荒地老打開來長醬紫，內容物有：麵條/干貝*2/木耳幾絲/薄肉片*1/不少筍絲先喝了一口湯，真的非常濃厚。但是吃到最後覺得湯有點像佛跳牆，覺得對心血管負擔太大了就沒喝完。麵條，不像是一般的麵條。吃起來像是有厚度的泡麵，但是是泡不爛的麵條。但是，也沒什麼口感。麵條蠻多的...木耳絲的部分，QQ的不錯好吃！筍絲還原度很高，就跟平常吃拉麵店的一樣。可是是好吃的筍乾！干貝是認真的干貝，很小不大。可是口感很不錯，比很多吃到飽或是燒烤店或是喝喜酒的好吃。大概介紹到這裡，不會再買下一次 哈哈XD主要是因為太貴了，又沒有肉小小的空虛。
[商品] 可樂果重乳咖啡拿鐵口味：咖啡味不會突兀，味道很像提拉米蘇的底部但是脆脆的，不會太甜帶點微微的鹹味，不愛洋芋片類零食的我會想回購的商品，但是好像快要沒有了，經過四家7-11只有這家有…順帶一提，奶茶口味卡迪那只有全家跟萊爾富有看到
[商品] kitty布丁狗柚香甜心酒：最近各種1111活動太好買，月初就要準備吃土了，結果去取貨的時候不小心被櫃檯的這瓶燒到身為kitty跟布丁狗粉，雖然理智告訴我不能再亂花錢，但當我回過神，已經結完帳惹...不知道土吃完還能吃什麼...我猜因為布丁狗是黃色，所以才選黃色的柚子吧～ㄧ打開就聞到很香的柚子味，喝起來酸酸甜甜的，完全感覺不到酒味，根本就是果汁汽水，推薦給不太喜歡酒味卻想喝酒的人也推薦給布丁狗與kitty粉，瓶子真的很可愛，可以拿來裝土吃(誤)
[商品] 全家x燒丼 極炙燒厚豚：下午三點，路過全家領個錢，看到這個商品，剛好還沒吃午餐就買來試試看了口味是偏甜的燒肉，有厚度，偏肥，蠻彈牙的，如果覺得膩口可以搭配黃金泡菜拿來解膩米飯的表現良好，醬汁如果能再多一點會更好，至於蛋就不好不壞有點蛋香而已整體覺得是蠻值得推薦的，飽足感對我來說還可以，就是吃完還想再多吃一些些這樣，也有回購的慾望，但是這個價錢還是有點貴，也反映出聯名的價值了吧！
[商品] 全家 焦糖瑪奇朵泡芙：全家的泡芙我吃過一般的和這種脆皮系列，尤其喜歡伯爵茶巧克力口味。一般來說，這種超商泡芙都會因為冰久的關係所以皮會過軟沒口感，脆皮糖霜為泡芙的皮增添了口感～今天看到出了新的焦糖瑪奇朵口味就覺得一定好吃XD果不其然～~超好吃！!內餡的焦糖醬跟咖啡內餡是分開的，強烈建議每口一定要兩種醬都一起吃到（不要分開吃餡）。焦糖醬鹹甜鹹甜的味道甜而不膩，配上稍有苦味、咖啡味不大重（覺得咖啡味如果可以再濃一點更好）的卡士達內餡～超對味～整個泡芙最甜的部份是脆皮糖霜的部份，雖然對一般人來說可能會過甜，但因為我是螞蟻人所以很可以接受。覺得一個價格39元很合理，若搭配咖啡只要半價根本是超便宜。絕對會回購～計劃明天午餐後還要再買一個配拿鐵吃XD【照片在此】（FB連結）
[商品] 7-11 黃金流沙湯圓：突然很想吃湯圓但是公司小七只有這個包裝看起來很厲害又是知名飯店聯名(但好像是桂冠x頤品才對，不是小七x頤品，只是小七有賣，故修改了標題 (是說不知道其?雖然比一般冷凍湯圓貴了三倍有吧，但想吃還是買了搜了版上好像還沒有評價就來發文給大家參考～發票&好像很厲害的包裝桂冠做的（所以是頤宮主廚的食譜x桂冠生產這樣囉？）成份還行，幾乎都看得懂還有附烹調方式頗貼心打開外盒，裡面還有精緻小卡（這倒是有點多了…）裡面10顆湯圓白白胖胖也沒有裂痕（有些冷凍太久的會裂）普通包餡湯圓大小回家煮好湯圓+黑糖薑湯立馬來吃咬下第一口：是鹹的耶！（廢話就說是流沙了）但又帶點奶甜鹹蛋黃+奶酥的香味滿明顯的，是我喜歡的口味（桂冠有出一款冷凍的奶黃包就有點太甜了餡又少我不愛）總結：好吃！但小貴（是說也跟新竹外食價格差不多啦，偶爾解饞還能接受) 會想回購
Re: [商品] 全家 沙茶香辣雞胗：突然很想吃湯圓但是公司小七只有這個包裝看起來很厲害又是知名飯店聯名(但好像是桂冠x頤品才對，不是小七x頤品，只是小七有賣，故修改了標題 (是說不知道其?雖然比一般冷凍湯圓貴了三倍有吧，但想吃還是買了搜了版上好像還沒有評價就來發文給大家參考～發票&好像很厲害的包裝桂冠做的（所以是頤宮主廚的食譜x桂冠生產這樣囉？）成份還行，幾乎都看得懂還有附烹調方式頗貼心打開外盒，裡面還有精緻小卡（這倒是有點多了…）裡面10顆湯圓白白胖胖也沒有裂痕（有些冷凍太久的會裂）普通包餡湯圓大小回家煮好湯圓+黑糖薑湯立馬來吃咬下第一口：是鹹的耶！（廢話就說是流沙了）但又帶點奶甜鹹蛋黃+奶酥的香味滿明顯的，是我喜歡的口味（桂冠有出一款冷凍的奶黃包就有點太甜了餡又少我不愛）總結：好吃！但小貴（是說也跟新竹外食價格差不多啦，偶爾解饞還能接受) 會想回購
[商品] 巧克力波士頓派：中規中矩的波士頓派，巧克力甜度適中，口感綿密，整體來說還不錯！
[商品] 巧克力波士頓派 / 雙拼握便當：先上圖拿起來非常輕，巧克力餡不甜膩，但是蛋糕體比較乾，吃到後面只剩蛋糕的時候真是慘不忍睹。好吃度67分，因為價錢便宜所以最後給到80分。再來是握便當59$ 滿大一顆的，覺得屌打大部分塑膠盒的便當，又製造比較少垃圾，吃起來也滿方便的，唯剛微波好非常燙。有五花肉還有雞肉，雞肉一般般，口感就跟其他含雞肉的三明治、便當一樣，五花肉雖然薄薄的，但是鹹香夠味，十分好吃，讓飯糰的飯也很有味道，不無聊。這款搭配指定飲料可折價10$，大家中午還在猶豫要吃什麼時不妨試試。
[商品] 711 法式焗烤玉米濃湯：本來想買番茄蔬菜湯，看到板上評論後就改買玉米濃湯…上面那塊一開始以為是培根撈起來後…原來是焗烤阿!吃起來口感滿像酥皮濃湯上的酥皮，還不錯湯就普通，個人比較喜歡麥當勞的..
[商品] 全家 全套米奇迴力車 雙層玻璃杯：米奇一共有4款，鐵粉自燃直接抓整串特別版米妮出了2款，可挑米奇跟米妮的頭都可以360度旋轉車身裝飾像是螺旋槳、汽船渦輪還有馬頭也都可以轉XDXD車身或臉部細節都做的滿精緻的，顏色也很飽和完全對得起價格((實際拿到非常滿意頭上裝飾可以互相替換(無聊時可幫它們換個造型)迴力車其實也還蠻適合換給小朋友實際玩起來還蠻順不會卡卡，而且跑的還蠻快的同場加映換了玻璃杯，這褲子跟這手套誰受的了不當杯子也可以拿來收納小東西用，還幫它們意外找到剛好的蓋子背面也印有90週年 (米奇好老~~~~XD)一條不歸路啊啊啊…
[商品] 麵屋一燈X 711照燒雞肉炒飯：上次推出的炸雞炒飯覺得味道還行，只是蠻油的。看到照燒雞款的就決定買來試試看，裡面有四塊照燒雞肉，肉很入味也蠻嫩的、同時帶有點彈性，以超商商品來說算是很不錯了。不過炒飯我覺得很不行@@ 比上次更油又沒什麼味道（就是很油又只有辣味的飯...）吃完盤底真的一層油，不過不知道是不是日式炒飯都這樣（我之前去日本好像不太是這樣哈哈，自己倒是沒吃過面屋店內的）雞肉好吃但因為炒飯跟價錢不會回購
[商品] 全家 義美紅豆牛乳：喝起來跟義美紅豆冰棒融化的之後的味道超級像，個人覺得有點甜不過不會很膩，挺好喝的，不過如果是在夏天我會選擇買紅豆冰棒，在我心中，義美系列的飲料，紅茶還是排第一名顏色也跟紅豆冰棒融化後的樣子差不多角度有點奇怪請見諒為了拍出顏色得艱難的邊吸邊拍照  _
[商品] 7-11 岩燒蜂蜜蛋糕：一打開包裝就聞到非常香的蜂蜜味撲鼻而來，但因為蜂蜜味道太強（可能我不大習慣）所以會懷疑是不是化工味道XD蛋糕上面的起司算好吃，讓蛋糕有鹹甜的口感，增添風味的層次。雖然蛋糕本身不大甜（是好事），但因蛋糕體非為長崎蛋糕/蜂蜜蛋糕，而像蜜雪蛋糕的，因此蛋糕吃起來整體偏油，會膩，本人不大喜歡。有點像蜂蜜風味古早味蛋糕包起司的感覺，但是比較油。大小為女生拳頭大小，適合當做高熱量下午茶（笑）照片在此（FB）https://tinyurl.com/yaxhhwhu
[商品] 鯖魚紅藜麥御膳便當(區）：抱著踩雷的心情買了，因為外面便當也不可能79塊吃的到鯖魚啊......意外的還不錯吃耶。微波後的魚味有點強烈...我是在7-11的大店都覺得整間店被魚味包圍。飯蠻多的，魚身有一點薑絲，應該是去腥用的，魚下面的高麗菜被魚油弄的有點濕濕腥味，我本來有點怕，吃進嘴裡又覺得蠻好吃的（？），紅蘿蔔就是那種半生不熟很像家裡自己煮的味道，本身就不喜歡所以扣點分。魚肉的量滿多的，而且應該是有參考版友說的沒味道去調整過，蠻好吃的呀！很想來碗味噌湯XD飯是我很喜歡的那種粒粒分明有嚼感的，不知道為什麼飯本身很乾爽，底層卻有一層油...最後是把魚+飯+花椰菜一起吃完，覺得蠻滿足的。79元是可以買的，只是少了好多原有的配菜（小七的慣用套路？）只是那個魚的鹹腥味在空氣中瀰漫著...有點慶幸我是在門市吃不是帶回公司...////同場加映果凍大滿足系列我之前只吃過白桃，大為驚艷，當然價格也是大為驚訝XD我本身就太喜歡葡萄柚，去點飲料都會點葡萄柚綠，所以我覺得它不夠酸XD但除了這之外，葡萄柚特有的酸苦甜都蠻明顯的表達出來～兩件99真的蠻划算的～針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 俄羅斯格林諾夫冰淇淋：今天熱得要死 加上下午嘴饞 就去小7找冰吃看到冰櫃有一個沒看過的異國語言非常好奇 雖然一隻要79元 但還是買來吃看看ur.com/vmIbcOq打開後內容物:ur.com/Ahfn0Qy咬下去一口後，其實真的很令人驚豔!!那個奶味真的是也太濃郁了~~濃到我有點嚇一跳看後面的成分表 不是用奶粉 是用鮮奶油跟煉乳真心覺得很好吃 看冰貼上面是寫俄羅斯來的推薦給各位大大嘗鮮不過價格不是很親民就是了
[商品] 全家 義美黑芝麻豆奶（無糖）： 結論：超稀的！沒什麼味道，不喜歡，給男友喝他還問說這壞了嗎我平常很喜歡光泉的黑芝麻豆漿（太甜，可惜沒有無糖的，只好自己買無糖的來摻），在版上看到這款義美的無糖的時候有點心動，但有發現評價不一，有的人說太稀。之前喝義美其他系列豆奶或豆漿時也都不喜歡那個濃度，這款喝起來也是差不多的。這是倒出來後，顏色不討喜，上面所有出現的固體都是我自己加的，這款是看不到芝麻本體的那種，我喝豆漿習慣加芝麻粉、日清抹茶麥片、堅果或是其中幾樣，增加飽足感跟口感。這款啊不加任何東西我真的喝不下去耶，總覺得喝起來怪怪的。如果喜歡喝稀的豆漿的話可以買，至於我是不會回購的。
[商品] 全家 關東煮：之前跟朋友去南部吃過一次大手燒沒想到全家關東煮也有賣就想說買來試試一開始找半天找不到雞唐揚心想雞唐揚不是應該長這樣嗎沒想到是這個半顆貢丸!!??但是這個意外的超好吃貢丸裡竟然有一塊雞肉完全榮登心目中關東煮的一位除了很特別之外還很夠味再來也是大手燒的聯名商品雞肉串吃得到許多的雞肉塊，還有雞軟骨的嚼勁吸了湯之後還是吃的到一點烤的香氣新品阿給，蠻大一顆裡面滿滿的魚漿和粉絲豆皮吸滿湯汁，一口咬下也很鬆軟份量還蠻扎實的，覺得吃兩顆會很有飽足感~為了湊4件88折還夾了魚卵棒覺得這次出的新品還不錯，版友可以試試不要懷疑那半顆貢丸就是雞唐揚!!
[商品] 7-11 新極上飯糰-帆立貝：突然想吃米飯看到這款新口味看起來不錯營養比也ok就買了，飯糰類平常買溏心蛋筍飯比較多但個人比較喜歡吃冷的東西就沒加熱直接食用可能因為本身設定成熱食的關係入口米粒的口感有點過於偏硬 （還是我買到放比較久的？）但正面（？）的帆立貝還算有存在感中間夾餡的部分也蠻平均的每口都有味道扣掉米的口感不是很滿意整體而言還不錯吃 調味適中不會太鹹或油膩回購率70%下次會試試看熱食
[商品] 朝偎俊男 Animal Life祈：突然想吃米飯看到這款新口味看起來不錯營養比也ok就買了，飯糰類平常買溏心蛋筍飯比較多但個人比較喜歡吃冷的東西就沒加熱直接食用可能因為本身設定成熱食的關係入口米粒的口感有點過於偏硬 （還是我買到放比較久的？）但正面（？）的帆立貝還算有存在感中間夾餡的部分也蠻平均的每口都有味道扣掉米的口感不是很滿意整體而言還不錯吃 調味適中不會太鹹或油膩回購率70%下次會試試看熱食
[商品] 全家 皇后土司家庭號：最近全家出的以冠軍師父監製的麵包及土司。這款皇后土司家庭號讓我最嚇到，強調要三天前預購才買得到。網路新聞寫全家新發表「世界冠軍聯名麵包」系列，邀請2017世界麵包冠軍師傅合作，訴求打造100%無添加的麵包結果今天下午偷閒去買全家咖啡時竟然在麵包架上看到！不用預購就可以買到。一定要嚐鮮看看的啊！只能說.....5片150元，1片30元的價格。吃一次過癮就好。口感其實不難吃，就一般般奶油土司，厚度厚了一點，土司以上厚片未滿，沒有驚艷到說我下次要再買的想法。我想應該單純掛麵包冠軍師父監製，讓大家嚐鮮的想法   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 焦糖瑪奇朵泡芙：尋尋覓覓伯爵巧克力未果看到沒吃過的就試試了嗯...焦糖醬還不錯，要小心流得整個都是脆皮糖霜good反而卡士達沒啥咖啡味總體還可以但沒有驚喜感總體還可以但沒有驚喜感附上後來不知道怎麼吃的慘狀與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 經典雙醬炙燒雞排鐵板麵：麵條Q彈，醬汁比例調的剛好，尤其是蛋堪稱一絕，很像水波蛋，入口即化，超喜歡這種口感，這款推薦給各位!
[商品] 7-11 KRIAN-午後的紅茶（熱奶茶）：天氣開始變冷，這陣子都喜歡喝加熱微波後的飲料，現在小七推出加熱的溫罐櫃有午後的紅茶-熱奶茶，沒有其他活動，完全就是因為包裝而買的XD還是午後的紅茶最合我，不過雖然是寶特瓶罐裝，但總覺得加熱還是難免聯想塑膠材質....。如果怕塑膠材質加熱問題的朋友，下次可以買回家再倒玻璃杯加熱好了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 x 麵屋一燈 濃厚雞湯干貝拉麵：H心得冬天時來碗雞湯拉麵其實還不錯不過，雞湯拉麵其實不算是一款很適合超商微波特性的產品本來以為7-11 這次把售價提高，推出來的新品是否代表他們對產品的信心結果，產品的食感體驗，也許是自己過度幻想失落感蠻大這次的叉燒肉與筍干メンマ，以台灣的便利商店微波食品來說，調味不錯，只是放在這碗所謂濃厚雞湯干貝拉麵裡，顯的有些腳色錯位整體味覺有些錯亂干貝的部份也許為了讓賣相看起來比較有份量，直接放了最近大量出現在7-11微波鮮食裡的帆立貝，如果是炒飯炒麵類的產品時可以再混些魚板之類的增加些混沌感營造出有些人稱之為生猛鮮食感的調味加上增加混亂的裙邊，這次的雞湯拉麵很混亂。配上7-11常見的拉麵麵條也不適合這次濃厚雞湯的組合。雪上加霜的是，微波後麵條與湯頭的溫差有些明顯，再加上超商拉麵湯頭的特性，湯頭降溫的速度很快，口感很快變的過度濃稠，而香氣又銳減失去了雞湯拉麵湯頭適合飲用的優點l/GMXBXZl/No7BxWJ
[商品]7-11韓式風味辣年糕：裡面除了年糕以外還有一些類似的泡菜的東西，個人認為蠻好吃的!不過不怎麼辣反而有種甜甜的感覺，年糕本身QQ的很好吃~這算是冷凍食品裡面算貴的東西了，如果有機會的話應該會回購個一兩次囉
[商品] 卡迪那薯條重乳奶茶口味：怎麼說呢…… 第一口覺得沒什麼特別，可是愈吃到後面愈有一種「我還要更多」的空洞感，一種怎麼吃都不滿足的感覺，然後我就去買一瓶真正的重乳奶茶…… 嗯，這就是我要的，我果然還是喜歡奶茶用喝的總言之還原度頗高的，算是成功的產品吧
[商品] 雀巢Kitkat巧克力 焦糖/榛果/餅乾：料都在上層的巧克力下層=原本的餅乾餅乾口味的是那種巧克力餅乾 黑黑一小塊的融化後有顆粒感 不過原本的巧克力太甜都蓋過了榛果有點小顆 會卡牙縫覺得很普通焦糖是小小的焦糖塊吃下去滿嘴焦糖香 + 原本的巧克力甜焦糖滿特別的 不過很膩 2條剛剛好 不會想再繼續吃....店員說之後會有折扣活動
[商品] 義美巧克力牛乳： 紙盒滿可愛的，標榜無添加香料色素與膠，50%以上生乳。喝起來像小時候用巧克力奶粉泡
[商品] 全家 烤栗子拿鐵/特濃起司塔：這次全家推出的栗子系列真的是看到名字就很想嘗試看看，而烤栗子拿鐵看起來就跟一般拿鐵差不多 (廢話)。由於我是自備環保杯，又喝冰的，所以比較沒有先前版友提到太甜的問題。但栗子味真的不是挺明顯，反而有點像… 榛果拿鐵，但又沒那麼榛果，表現普通中上。總得來說，喝起來不難喝。起司塔外觀塔皮很鬆軟脆弱，很容易掉，有潔癖者在家食用要小心。塔皮對我來說太甜太軟了，我個人比較喜歡有一點點脆脆口感的。但是餡很棒，真的滿濃厚的，而且餡跟塔皮的厚度比是 2:1，不會有都在吃酥油的感覺，有救回我對塔皮的小失望。
[商品] 紅燒牛肉麵：先上圖肉有四片，吃起來不澀不嫩麵條就一般烏龍麵口感湯頭不辣也沒想像中油有微微的麻，應該就是他訴求的花椒吧吃完有種莫名空虛感   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 日本全家 DIY炸雞丼：相信很多人去日本時都會在超商熟食區買炸物而我個人最愛的就是全家的fami chicken今天在全家意外發現「超商炸雞」專用DIY微波調理包有兩種口味：炸雞排和油淋雞於是我先買了炸雞排口味來試試作法超簡單1、把全家炸雞切一切放在飯上2、調理包直接丟進微波爐1分鐘3、淋在飯上 完成裡面有洋蔥和蛋、吃起來像親子丼價格是198日幣含稅、現在會員特價178炸雞是180日幣含稅大家有機會去逛日本全家時可以買來試試
[商品] 神奇寶貝誰准你這樣的QQ：本身是從神奇寶貝迷到寶可夢的人雖說長的也不年輕了但抓寶就是童年時的一個夢想(廢話是不是太多了QQ)總之就是最近看到小7的多多出了寶可夢的包裝不免喚起了蒐集的靈魂除了會把包裝留下來之外上面還會有一個圓貼紙很努力的喝了剩這些現在差下面這幾個有人有看過在哪間小7出現的嗎？感謝各位！BTW我發現有些口味好像比較多稀有角色XD
[商品] 新極上飯糰-帆立貝：看到這款飯糰版上評價很好,所以我也決定買來試試看很喜歡它淡淡的奶油香味,主角帆立貝本人也好吃米飯部分稍微有點黏但尚能接受整體來說表現很不錯缺點是很小一顆,當早餐完全吃不飽,然後價格也很貴...hotos/[email protected]/31852657618/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/45724508661/in/dateposted-public/
[商品] 萊爾富-照燒雞腿飯：記得之前有看過討論說萊爾富的包裝都是用滿版圖片的方式去設計的，看不到實際內容物，讓人不想購入。最近取貨發現新的包裝有慢慢跟上潮流的趨勢，但這款的味道....實在不喜歡看起來蠻好吃的，但醬的味道吃起來太甜了，可能是因為”照燒“吧！導致吃到後面超膩，花椰菜可以稍微中和掉死甜感，可是只有一朵...雞肉口感就是那種一般的超商嫩嫩肉，還有一片看起來像玉子燒的蛋，為什麼說是看起來呢？因為吃起來完全不像蛋 XDD很怪的一道配菜下次想試試有可愛雞豬在包裝上的咖哩飯，希望不會像這款那麼失望T_T
[商品] 曠世奇派 酒釀黑櫻桃：是一支很好吃的「巧克力雪糕」，但是是一支很失敗的「酒釀櫻桃雪糕」。巧克力層味道濃郁，導致櫻桃餡毫無存在感，雖然吃得到櫻桃果肉，但竟然還是沒什麼櫻桃味，更遑論酒味。
[商品] 法式焗烤玉米濃湯：就是原本的玉米濃湯多加了一片塗了起士的法式麵包，但因為我喜歡喝玉米濃湯，所以不難喝都給推!
[商品] 7-11 雞肉紅藜蔬菜濃湯（再製版）：原本長這樣，打開後會讓人瞬間降低食慾（就糊糊一團）喝了一口後覺得實在太鹹太奶，決定來個再製版。倒入鍋中，加入約55g的鴻喜菇、250ml左右的水，煮滾後，再持續滾個兩分鐘將將~加入鴻喜菇，湯的味道變得稍有層次，喝起來鹹度適中雞胸肉薄薄的兩片，略柴紅藜吃起來很有存在感，偏硬（平常煮飯加紅藜，吃起來是Q的）其他蔬菜表現一般下次應該不會再回購
[商品] 全家 栗子奶霜夾心吐司/紅豆紫米漿/火腿：看到版上大家po文，想吃這款吐司很久了，打開咬了一口後決定先扒開看看再吃掉...如圖，餡料的範圍小小的。吃起來覺得栗子餡好甜啊，但沒什麼栗子味，奶霜扮演的角色也沒有中和掉全麥麵包的乾澀。吃起來頗失望，覺得近期吃過最棒的全家麵包是芝麻鬆餅QQ。米漿喝起來不錯，有紅豆味也有紫米味，也不會太甜，搭配起來也很便宜，滿推的。至於蛋餅呢... 一開始打開包裝往裡面看其實滿傻眼的，說好的蛋餅呢？怎麼長這樣？不過是滿好吃的，火腿玉米該有的都有，沒有給少。
[商品] 萊爾富-北海道紅豆牛奶麵包：心裡想著豆沙壽桃，買了一個紅豆牛奶麵包來解饞，可惜忘記加熱，讓麵包可以有鬆軟的口感，沒加熱的麵包比較乾，只好一口麵包配一口開水的趕緊消化完畢。麵包，還是要熱熱的吃才有幸福的感覺。
[商品] 7-11麵屋一燈 照燒雞炒飯（微辣）：開打開蓋子就聞的到醬香跟烤肉香氣飯還是保有口感不會濕濕軟軟的吃起來微辣帶著點沙茶的味道而且飯每顆都有被炒到雞肉吃起來不柴又很入味照燒醬鹹甜鹹甜的很好吃上面還灑了點芝麻跟香菜提味雖然只有四塊，但是是有厚度的吃完不會空虛整體還滿好吃的，但偏油了一點價格89應該不會回購
[商品] 果立方軟糖葡萄口味 口感新挑戰：為什麼會扣一分？因為味道真的有點新奇，還在適應中不過整體是不錯喜歡的。咬一口的話，切面長這樣↓真的是外綿密內Q彈，明明應該是矛盾的兩種口感卻巧妙地結合在一起不過裡面的Q不會太過頭導致太硬。總之，是我以前沒試過的口感，看板上心得文忍不住去買的跟我曾經吃過的軟糖都不太一樣，有一試的價值。
[商品] 7-11芬蘭巧克力 兩款：藍色鮮奶巧克力的奶味很濃 成份表上真的寫用鮮奶 是那種口感偏軟的巧克力 可能因為前陣子在減肥 突然吃這個就覺得超甜XD 但整體來說是很順口的！粉色雖然主打是黑巧克力 但內餡的榛果也是甜的 不是我想像中有顆粒的堅果 而是吃起來有麥麩的味道軟軟的榛果醬 巧克力口感一樣偏軟兩個比下來覺得粉紅色大勝藍色～～～
[商品] 全家 野狼炙燒牛：我:我這份洋蔥反而很有汁w 吃起來應該是生洋蔥如果也可以淋點肉汁就好了wuwu肉的調味感想甜>鹹但是我吃的口味喜歡甜所以這很OK口感的話看起來很乾、實際上還好份量來說我倒覺得還OK
[商品] 萊爾富靠得住杏桃花衛生棉：  前幾天，天氣好冷， 大姨媽提前來報到，  就隨便拿了放在櫃檯的特價品，回家才發現原來它跟我上次說的好自在衛生棉ㄧ樣都香香的～好像現在都流行有香味的衛生棉不知道大家愛什麼？
[商品] 全家 烤栗子風味拿鐵：和朋友湊第二杯七折試試看新品不知道冰的和熱的味道會不會差很多我是喝熱的 沒什麼栗子味 味道甜甜的滿好喝 （栗子的味道有點難形容和體會XD喜歡喝甜的咖啡的人可以試試
[商品] 全家皇后土司厚片：標榜榮獲2017年世界麵包大賽冠軍的麵包師傅做的奶油土司，原本放在架上我都視而不見，某天看到板上有人推薦，加上點數可以半價換購，於是就買了一片試試看，打開來咀嚼幾口，是有口感+層次感，而不是軟趴趴的綿綿吐司，咀嚼同時還有淡淡的奶香和蛋香，吃得時候不會一直掉屑屑，再看了一下成分「麵粉、鮮乳、奶油、蔗糖、雞蛋、發酵乳、蛋黃、食鹽、酵母」，跟其他超商土司比起來添加物幾乎是沒有，因此已回購四片，點數也用光光了orz#挑新鮮一點日期好像沒那麼乾以下是歡慶假日邪惡版皇后土司，花生顆粒醬只抹半片，罪惡感才不會那麼重～以上分享，謝謝～
[商品] 萊爾富 椰仔天天C 小麥草果汁：到萊爾富取貨時就順手拿了本身不愛椰子水的味道看到版友說完全沒有椰子味就想說來試試真的一點都喝不到椰子味完全就是果汁有葡萄柚味又不會酸甜甜的很好喝我個人是蠻愛的瓶子胖胖的也可愛就是口太大有點不方便喝與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家玉米雞湯粥,叉燒波羅：玉米雞湯煲粥雞肉滿嫩的吃起來玉米味道比較重沒什麼雞湯的味道消夜是還不錯叉燒波羅真得很難吃不知道是不是微波太久皮都是硬的沒有叉燒的味道吃起來比7-11的還難外皮是甜的叉燒內陷很少不會再回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 雙倍起司燻雞焗麵：   晚上到711買晚餐來吃，選來選去選一種支沒吃過的焗麵來吃看看，價格65元算親民。打開焗飯濃濃的奶香味跑出來，份量不算少，麵體蠻有嚼勁的，但吃到一半發現中間部分麵涼的，中間地方沒微波到，所以扣了點分數。
[商品] 全家 雙色地瓜麵包：據說是超商第一個零添加的麵包！看起來小小一個35元，賣相看起來像一般的包餡麵包。打開之後聞得到麵包淡淡的香氣，一開始沒注意是無添加，聞到味道才意外竟然沒有香精的味道！大小差不多是我一個手掌大。剝開發現餡料好多，單吃麵包體沒什麼味道，有點鹹味，單吃餡料的話最先感覺到蜜地瓜的口感及甜味，再來是蒸地瓜泥的風味，烤地瓜泥風味我沒什麼感覺到。一起吃下去覺得好好吃哦～不會太甜。吃起來比麵包店現烤的還好吃！因為沒有奇怪味道的香精之類的，是非常自然的地瓜甜味，對我來說光是單純成分就贏了70%以上的超商麵包了。以後想吃地瓜的話我還是會回購哦！
[商品] 全家 栗子奶霜夾心土司：夾心土司比較常吃7-11的，但全家這次出了這款栗子口味的讓我有想買的衝動。單賣32元老實說我不會買，但要是搭配飲料合購49元，我會因為選飲料而加購這個麵包。於是選了黑芝麻豆奶說實在土司體太乾了，內餡跟我想像不一樣欸...它就是奶霜跟栗子醬分開來（我以為它會把奶霜打在栗子醬裡面：（應該不會再買第二次，土司體也乾，如果硬要買我還是買基本花生口味的了............   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 立頓法式烤布蕾風味奶茶：本來在飲X氏X集之間猶豫，意外發現飲X氏的熱量全破200，那這個喝起來應該會比較清爽一點吧！抱著這樣的想法買了下來的。我覺得香味還不錯，只是剛入口有一股甜膩的味道衝進鼻腔，有點被嚇到但是跟我早餐的司康很搭有加分甜點跟爽口度就跟其他立頓產品一樣偏甜但不油膩其實我一點都不喜歡烤布蕾，入口的那股甜味也很不自然，如果是烤布蕾愛好者喝這個可能會覺得失望
[商品] 野郎炙燒牛 上市第1天v.s.第13天：口味方面的評論已經很多，我個人是覺得跟原燒丼比當然有差，但還是很好吃掛著燒丼的名號害我太期待，從90分被扣到85分以下是比較圖第一天第一天太迫不及待，不小心偷挖了一口飯才拍照（洋蔥左上角的缺口）肉幾乎鋪滿滿的沒有縫隙第一天拍照的光線好美我整個冒小花第十三天黃色包裝紙已改掉，露出洋蔥可能是怕消費者覺得被騙不知道是不是錯覺，肉片鋪得較薄，也有多處露出白飯第一天買沒有特別去挑哪一碗今天稍微對比了一下架上三碗挑了一份看起來肉稍微多一咪咪的來拍照可能是每一份都有誤差，吧？
[商品] 萊爾富 好麗友好多魚餅乾（烤蝦口味）：中午去領包裹，店員說有送一張五十元抵用券，但今天一定要用掉，逛了很久拿了一瓶純喫茶加一盒名字好多魚的餅乾...剛好處理掉～名字真的跟內容相符～真的好多魚欸！很適合小朋友吃...雖然是烤蝦口味，但沒有很明顯的蝦味...味道跟以前有個叫阿嘍哈的餅乾蠻像的！吃起來很唰嘴～
[商品] 711 六種蔬菜湯咖哩烏龍麵 ：剛剛才吃完的宵夜！覺得還不錯才想到來PO文，所以只剩空殼，就不拍照了><1. 價格：- 有些人覺得貴，但老實說在新竹，我覺得這價格還可以了QQ  而且還有打折- 旁邊學餐的咖哩麵85up, 碗大了一點，但內容物又少，味道又………………TT- 但只跟711食物比的話，確實比旁邊其他便宜大碗的微波食品貴一點2. 內容物：- 每種蔬菜都是一口大小，有南瓜、花椰菜、…… (忘了哈哈)煮得很入味，也沒有整個爛掉(但是，有個紅色的味道我覺得很可怕Orz不確定是不是紅蘿蔔，也有可能是因為我先吃甜甜的南瓜才吃它的關係)- 肉給了一個手掌大小~ 是雞腿肉，味道很入味，肉質也QQ的- 麵偏軟，但本來就偏愛軟的烏龍麵所以不視為缺點。份量比之前冷凍小菜區的炒烏龍多一些，對我來說剛剛好- 咖哩：本身對咖哩並沒有研究，就不班門弄斧><但我吃起來是蠻好吃的，就把湯都喝完了(￣▽￣)吃完有種微弱的辛辣感3. 鹹淡：- 我平常吃口味比較淡，這款不會讓我覺得很鹹(來個對照組以方便參考：早上吃的帆立貝飯團以我的口味就覺得蠻鹹QQ )4. 蛋白質：很在意這個><~蛋白質含量20g不無小補(雞肉本身100公克就會有20g蛋白質，以這裡面的雞肉大小與其他蔬菜的組合，這個20g我覺得是合理的。)5. 整體味道：好吃!整體算是很喜歡，會回購
[商品] 午后時光-重乳奶茶：重乳奶茶出鋁箔包！！鋁箔跟新鮮屋的容量似乎差不多，買一瓶來喝喝，嗯...我分辨不出鋁箔跟新鮮屋有什麼差異？！好奇想問大家～同一樣商品，不同包裝，真的能喝出不同的口感嗎～？（對我的味覺來說都一樣）就像七星香菸硬包跟軟包，抽起來真的不一樣嗎？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家-燻腸番茄濃湯：跟7-11的義式番茄湯比起來清爽一點，但還是蠻油的口味的話沒有太大的差別，當然番茄味的濃度和湯的甜度還是有稍微不同商品名稱的「濃湯」大概是為了唸起來順口，其實就是番茄湯螺旋麵大概是荷卡廚房的那種口感，不特別好吃也不特別難吃忘記在微波前先拍照了打開來是這樣稍微撈一下內容物內容物在微波之前大概都看得到，可以看清楚再買然後我剛剛看到燒丼炙燒牛的包裝，黃色那層紙沒了，終於露出洋蔥了XD
[商品] 全家-烤栗子風味拿鐵：怕喝到最後太甜，所以邊攪拌邊喝，基本上還算好喝，只是栗子味不       明顯，有種似焦糖的感覺比較重
[商品] 全家-栗子奶霜夾心土司：被栗子這個詞的商品吸引，今天上班就順道買了！吃完有點小失望，內餡夾心很少，栗子的風味沒有很明顯，口味被外層的麵包蓋掉許多有興趣可以嘗鮮看看
[商品] 萊爾富-卡迪那重乳奶茶薯條：之前可樂果也有出類似的濃咖啡這次換卡迪那了xd抱著小時候愛卡迪那的心以及以為會超級雷的擔憂...結果，好像...可以的哦！聞起來有淡淡的奶茶味比較像立頓奶茶粉的感覺吃起來其實口味不重奶茶的微甜和薯條的薯味滿搭的同事一開始都被各種嫌棄=.=!!!但是吃完之後大家都覺得還不錯比較像是「小品」的零食對愛鹹口味的同事來說味道有點不夠強烈喜歡手工小餅乾的同事就很愛XD本人是覺得可以再甜一點應該會更好吃跪求粉再多一點>..<...
[商品]7-11 石安牧場香滷蛋白丁：半夜到小七剛好還沒進貨，於是乎發現剩下各式各樣的小菜，雞排，香腸，沙拉…香滷蛋白丁？，一樣一直以來容易被忽然的產品又再次被發現啦，基於一個肉食主義的本宅，剛好肚子不怎麼餓，也不會去買沙拉，看來就剩蛋白丁可以選，不過這個產品的銷量好像不太好，要店員加熱還被拒絕好幾次，只好把背後的小字比給他看，才心不甘情不願得拿去加熱加熱後的內容物https://ibb.co/ms9Z8L裡面的分量不多，大概就10顆小方塊，而且還沒有比骰子大多少，實在是很貴，調味又只是有辣味的茶葉蛋而已，辣味也不是香辣，是只有辣沒有香，不如買茶葉蛋就好…原本還想吃吃看傳說中的茶碗蒸，結果都沒有貨，傷心，只好去找清心的茶葉蛋解個嘴
[商品] 北海道牛奶紅豆天使蛋糕：最近都下雨就懶的繞去早餐店買早餐只好在公司樓下的全家覓食在貨架上看來看去也不知道要吃什麼後來就挑了一支名字最常的蛋糕-北海道牛奶紅豆天使蛋糕（名字看起來真的很厲害）上樓後當然是先拆開來拍照阿打開後就聞到濃濃的紅豆味，蠻香的~不過外觀看起來有點像灑了Oreo巧克力碎片（同事看了還以為我在吃哪款巧克力蛋糕），看了後面的成分才發現大概是麵糊加入紅豆或紅豆皮粉吧味道嚐起來還不錯，和紅豆牛奶冰棒的味道很像蛋糕也有牛奶的香味而且不會太乾，中間內餡也給的很大方，不會太甜，覺得如果是紅豆的愛好者可以試試看這支充滿紅豆的蛋糕~價格還不錯，不算貴，哪天如果下雨會再回購吧！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家栗子奶霜夾心吐司：新商品想說嚐鮮一下結果很普通外層的小麥吐司偏硬如果是白吐司應該會比較好吃內餡也沒有想像中的多 味道都被小麥吐司蓋過去了總之不會再回購QQ
[商品] 7-11 立頓 原味奶茶：從小就愛喝奶茶的我～看到架上有立頓奶茶就忍不住想喝...完全沒注意...不是原來的包裝回到家一喝！買錯？！才仔細研究包裝...它加鮮奶了，是因為這樣喝起來不同？   我還是喜歡原本的味道...
[商品] 全家 黃金南瓜泥沙拉：雖然早餐已經戒飲料，但是吃單品還是吃不飽，蠻喜歡吃全家的肉鬆御飯糰，想再配點小東西吃飽，剛好看到冷藏櫃上放了萬聖節限定的南瓜沙拉，本身喜歡吃南瓜所以就買了上面灑的南瓜子還蠻多的，還有一些杏仁裡面有不少大約1.5cm*1.5cm左右的南瓜塊吃起來綿綿甜甜的，配上塊狀的南瓜很不錯，有南瓜子跟杏仁增加口感，整體上還蠻喜歡的，就是售價有點高，稍微瞄到好像是期間限定
[商品] 7-11 新極上飯團- 霜降牛：看到海報就手癢現在有特價第二件79折但有了上次的經驗我還是只買一顆試試水溫打開一看其貌不揚，也沒有撲鼻的香氣但一吃發現肉軟嫩不柴（很意外）醬料也很入味，非常下飯要說缺點就是醬料偏鹹，份量普普但還是很好吃，男生吃應該很空虛...總結非常開胃的產品，本來只是想吃個早餐填個胃吃完整個餓了起來，害我只好再買顆關東煮玉米渡過午餐前的時間...
[商品] 全家-蕈菇培根濃湯：天氣冷冷的就想來一碗湯發現裡面有螺旋麵感覺也會有飽足感味道不差 還以為會偏鹹 結果是剛剛好不過湯不到濃稠還是有點偏水 (像有些牛排店會附的)奶味不重
[商品] 全家 栗子奶霜夾心吐司：身為栗子控，栗子拿鐵上市好幾天都等不到吐司，只好每天上班都繞進全家看，終於今天等到了！吐司顏色有點咖啡色，吃起來覺得像全麥吐司，翻過來看來原來成分有全麥粉夾心沒有很平均，黃色是栗子泥，白色像鮮奶油，不過份量不多也好啦，吃起來比較不甜，認真想一下有點像栗子蒙布朗的味道，隔壁同事說有微微的發酵味但我吃不出來喜歡栗子的朋友很推薦嚐嚐看，餡料偏甜，無法吃太多，32元有點小貴，不過很適合秋天買來品嚐p.s. 推薦搭配無糖拿鐵，不要搭配栗子拿鐵，會很膩...
[商品] 檸檬玫瑰鹽口味可樂果：包裝非常少女的可樂果~~打開來會有一股檸檬清香飄出(有點化學的那種）吃的第一口也是充滿檸檬味很像檸檬夾心餡的味道但接下來除了可樂果味沒其他味道覺得兩個味道分隔的很明顯也不會不搭就是各走各的路整體而言我是蠻喜歡的本來以為會是個說不出的微妙口味但他的表現卻挺令我意外現在真的出很多奇特口味的餅乾有沒有比較推薦哪種口味的
[商品] 國農麥胚芽拿鐵：天氣冷本來想買個熱的，櫃子打開發現沒插電，但還是很想喝所以就買了以前小時候吃早餐很愛買國農的牛乳一定還要有附玩具的那種現在家附近的早餐店都很少看到了這款是拿鐵但沒什麼咖啡味麥芽的味道很香甜甜的很滿足熱的應該會更好喝充滿小時後的回憶啊~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 烤栗子風味拿鐵：要仔細品味才能感覺到淡淡的栗子香，越喝到後面栗子味越濃，整體而言偏甜，大約是手搖杯的7分糖，基本上還算好喝，只是栗子味不太突出的感覺
[商品] 全家 覆盆子莓果蛋糕：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)昨天新上市喜歡ˊowoˋ！莓果的味道很香、並不會過酸或者太甜上面那層比較像果醬的質地一湯匙挖下去經過了慕斯跟蛋糕一口下去穠纖合度(？)蛋糕體也不會很乾覆盆子的香味滿溢滿意唯一一點是底層的餅(塔皮)很難挖到w會回購，雖然55不便宜就是
[商品] 7-11 關東煮 韓國魚板：現在關東煮一律15元～微微的辣 感覺是辣椒粉的那種吃了還有種上癮的感覺 口感不會單調 也不會粉粉軟軟的分數：甲上一顆星與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家脆皮香草雙餡泡芙：今天心血來潮突然想吃這個回家看著電視拆開包裝ㄧ咬，嗯?  怪怪的往下ㄧ看...怪怪的怪怪的怪怪的與那個洞大眼瞪小眼了5分鐘原本只想給脆皮20分，看在那ㄧ坨的份上+10分!還我爆漿整個漫出來的回憶嗚嗚嗚嗚
[商品] 全家 日式鮮蔬春雨：進全家拿包裹看到的之前沒看過的產品料滿多的，熱熱的好吃欸！不過有爬文看到心得說偏鹹我先喝了兩口覺得確實 不過也沒到太鹹就是口味比較重一點點後來加熱水到快滿整體變得很清爽好喝 料也都很好吃肉片好吃 高麗菜也不是少少一兩片推薦給版友～
[商品] 全家 媽媽煮藝 鮭魚味噌湯：下午有點餓，辦公室冷氣有點冷看到有鮭魚味噌湯就買碗來暖暖身子上面浮了蠻多小豆皮的以這碗湯的量來說不算少豆腐也是中間偏大塊的，不過沒拍到來看看鮭魚？？？？？J個鮭魚的大小？？？是專門用來卡牙套隙縫的嗎？翻攪了一下，裡面大概就4塊小碎魚肉你應該是鮭魚 風味 味噌湯吧湯頭的部分雖然顏色像味噌，但我覺得沒有味噌的味道這樣要$49，我覺得不行
[商品] 711 帆立貝飯糰：整體而言真的超好吃噠那個主角帆立貝也超讚而且我本來以為貝類只有外面那個沒想到飯中還夾有一些貝類碎絲量也蠻多的醬料很下飯我已經連續吃三天惹
[商品] ok宥青黑糖仙草凍：前陣子ok促銷好奇買了一次,雖然吃不太出黑糖味,但一個不到20大卡,成分又簡單到不行,加鮮奶也超搭超滿足,想瘋狂囤貨,偏偏只在店舖少到不行的ok販售。今天專程去買,發現又有促銷,無奈架上就只有兩個，想掃貨都無能為力.....，推薦給各位版友,希望它能成為長銷品。
[商品] 特濃起司塔：先上圖看到這種五星級聯名很像很厲害都沒有免疫力blue monday就是要來個甜點綜合一下自己的blue起司還算濃郁，也可以看到黑黑一點一點的香草籽頗面還算厚實唯一塔皮有點軟，硬/酥一點會更好不過包裝甜點也不能要求更多了有點小貴，搭飲料優惠可回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 Bento超味香魷：最近各大超商都在打異國風是囤貨的好時機尤其是Bento的香魷泰國必買ㄧ整個就是吃了會唰嘴的點心看到先買2包打開一看安慰了一下自己進口品所以比較少.....泰國這樣的數量也才20不到！現在有折扣所以還好...但是說來奇怪口感跟在泰國買不太一樣這個乾了點但味道是差不多還是可以解解饞尚可接受範圍給也愛Bento的大大們參考了...
[商品] 萊爾富 紅牌堅果豆漿：喝下去第一口覺得豆漿味濃郁，甜度適中，原預期會吃到堅果顆粒，但似乎已調合在豆漿裡，可惜的是喝不太出堅果的香氣，但愛喝豆漿的應該會喜歡。
[商品] 711 雀巢法式純乳奶茶：喝起來很水，純乳基本上是看看就好。整體而言奶粉味不如其他奶茶來得好喝。不太推
[商品] 7-11 百香果蜜：  似乎是新產品，連網路上都找不到相關資訊  為了不讓辛苦的上班族不小心踩雷，我先po 回家再補上圖及詳細產品內容  昨晚路過7-11想買個飲料，就看到冰箱空出一層擺著百香果蜜  說是店長推薦又有特價，而且一副快被拿光很搶手的樣子  就買兩瓶來試試，然後我就後悔了  一倒進杯中那股味道，有點讓人皺眉的塑料味  一喝下去我整個臉都皺了，完全是廉價小火鍋店提供的飲料等級  就是被稀釋過的果漿水，沒什麼好說的。  如果是吃重鹹重味素的食物配著可能還喝得下，但還是有點噁...  請大家小心。
[商品] 7-11 杜老爺紅茶磅蛋糕大福：這個好像也是最近才上的新品覺得包裝還蠻好看的現在7-11有冰品任選3件88折帶了3個結帳為92元其實本身不愛吃麻糬但是對內餡紅茶磅蛋糕冰淇淋有興趣內餡單吃對我而言有點太甜但搭上麻糬外皮一起吃就比較剛好錫蘭紅茶香氣有出來 畢竟香料也沒少放不過不過  內餡我沒吃到磅蛋糕啊(抱頭)希望第二個能出現整體來說還不錯，對的起價格
[商品] 7-11 新極上飯糰-帆立貝：真的好吃！！！但是以這個價格來說，我覺得沒有很有買的必要XDDDD想要嚐嚐味道可以，想要吃飽的話我會多付三元買兩個鮪魚御飯糰，如果便宜5-10元我會想常買，42就……算了
Re: [商品] 711 雀巢法式純乳奶茶：真的好吃！！！但是以這個價格來說，我覺得沒有很有買的必要XDDDD想要嚐嚐味道可以，想要吃飽的話我會多付三元買兩個鮪魚御飯糰，如果便宜5-10元我會想常買，42就……算了
[商品] 全家綜合霜淇淋（比利時feat.）：這個口味真的很棒，全部都巧克力讓我很像在吃感冒糖漿...綜合又甜又苦，暨前幾天番茄醬優格之後，我深自檢討，下一次要推一個無雷的！這個他的苦是在後韻，奶味在途中慢慢釋放～不過我遇到的店員不太會擠，整杯滿滿的是可以的嗎XDDD幾乎沒有空隙欸...ˊ_>ˋ
[商品] 萊爾富-旺旺吸C凍：上週日家庭聚會時，看到親戚的小朋友拿著這二個像運動能量果凍用吸的產品（騎腳踏車的愛好人士都知道），一直在那裡吸來吸去就覺得很好奇，就問了小朋友們說口感如何，說：很好吃，冰冰涼涼的果凍，說萊爾富有在賣，叫我不要跟他搶，所以不甘示弱的我，就也來去萊爾富買了各買了２個來試試(剛好在特價19元)，前二包直接打開來吸著喝，就覺得好像也沒什麼，但蠻讓我意外的是居然會有小小的飽足感，因為才80公克所以二包也一下就咻的一聲吸光光了。想說這個裡面的內容物到底是長的什麼樣子，就決定讓它出來讓我看看；都倒出來後，有發現其實都長得差不多（左邊是草莓.右邊是葡萄，各位應該看不出來吧，哈哈)，糖水跟果凍容量都差不多，也剛好符合小朋友的吸吮的產品，難怪小朋友那麼愛吃，又發現是一個可以讓小朋友屈服的產品。
[商品] 厭世早餐純放空抹茶，OREO麵包：抹茶飲的視覺呈現還不錯，滿漂亮的，目前特價65元，以這個價格來說的話算是可以接受的範圍，喝起來我個人覺得滿甜的，但抹茶味足夠有濃度，至於這添加的圈圈餅乾我是沒有特別喜歡，再來就是這款最近很紅的聯名款麵包，在麵包口感的表現上有點乾，吃完後我只有一個想法就是甜，應該OREO本身就是滿甜的一個東西，所以也不意外，如果可以出個泡芙、馬卡龍，應該是滿可以凸顯特色的哈哈自己說，不果這頓早餐買下來要100元是滿貴的，屬螞蟻的應該會很愛～
[商品] 77乳加（熱帶水果茶口味）：   今天又發現一種新口味的77乳加（熱帶水果茶），說真的，我也不知道77一共出多少種味道了，有人可以幫忙解答一下嗎？？？今天去超商，發現桌上巧克力買一送一，是我沒看過的77乳加新口味，立即買回家嚐新，發現味道不是我的最愛，但不一定會是各位的最愛也不一定。
[商品] 萊爾富 大哥椰漿味/芥末味花生豆：久聞泰國 大哥花生豆口味多也很多人愛帶回國...但我一直沒吃過...但是兩瓶重量明明一樣，為什麼椰漿看起來少那麼多～～椰漿味道不明顯，很淡淡的椰漿味...挺一般般芥末味有點小嗆但會一直意猶未盡...吃了很想配啤酒啊～
[商品] SUNTORY微醉-鮮摘蘋果：喝過此系列所有雞尾酒，覺得都算順口（可惜酒精含量太低...）常喝的水果雞尾酒微醉算不錯的，冰結就有一個...舌頭會有很難形容的怪味，尾韻不算順口蘋果口味是秋季限定，口味滿甜的（本人嗜甜），香氣算濃，比其他牌子蘋果系列順口許多，回購率70%【未成年請勿飲酒】
[商品] 熊讚乖乖：hotos/[email protected]/45539129162/in/dateposted-public/之前有韋宗成天妃娘娘合作的乖乖最近超商看到熊讚和乖乖的合作產品理所當然要支持一下看起來應該有期間限定要買趁早
[商品] 7-11 瑪莎拉蒂旅行包 get：蠻大一包，一般輕旅遊應該很好用背帶質感不錯，鉤環看起來很堅固藍白色調很低調好看 >///<那個不知道是產品序號還啥可惜我家的貓進去包包一秒就跳出來了 QQ大概jo這樣 o'_'o
[商品] 全家 特濃起司塔+小熱美：    用$53元獲得 $55特濃起司塔  還附1杯小熱美  個人喜歡這樣的搭配  食感是舒服的 清爽不膩  份量適合當餐與餐之間的小點    只是特濃起司塔一入口會有疑惑  檸檬的香氣十分強烈  會有這是檸檬塔還是起司塔 = =？  但是還滿合個人口味 可以回購
[商品] 全家 野郎炙燒牛：打開盒子就覺得美美的一吃洋蔥簡直驚艷，甘甜脆不辣，很有水準的感覺燒肉口味甜甜鹹香，真的很好吃我覺得不比一般店面吃到的差欸本來很怕會不會太肥或有腥味，肉處理的很不錯~七味粉和黑胡椒的調味也恰到好處！只可惜飯的份量比肉高，肉真的幾口就沒了還有一堆飯XD整體而言是會再回購的商品但我已經是第二次買全家買到微波沒有很熱的商品了，飯沒有充分微波真的很乾，可能他們的建議微波分數要自己再調整一下XD針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] Yupi Lunch軟糖：上次買Yupi 大尺寸的漢堡和熱狗軟糖，這次在另一個陳列架看到這個中尺寸的綜合包。裡面有一盒薯條，一根熱狗，2個漢堡和4個可樂軟糖。打開後將軟糖一次吃完，好懷念，吃的時候心中有莫名的歡樂...可樂軟糖是小時候愛吃的口味，中尺寸的漢堡及熱狗囗感仍然很好，不會過甜。只是薯條是裹糖的軟糖，也不會過甜，但個人是比較不愛。這樣的組合覺得很超值。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 檸檬四紅果茶：上次買Yupi 大尺寸的漢堡和熱狗軟糖，這次在另一個陳列架看到這個中尺寸的綜合包。裡面有一盒薯條，一根熱狗，2個漢堡和4個可樂軟糖。打開後將軟糖一次吃完，好懷念，吃的時候心中有莫名的歡樂...可樂軟糖是小時候愛吃的口味，中尺寸的漢堡及熱狗囗感仍然很好，不會過甜。只是薯條是裹糖的軟糖，也不會過甜，但個人是比較不愛。這樣的組合覺得很超值。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家炙燒牛&7-11明太子唐揚雞便當&點數價值分析：肉片醬汁帶甜味，有點像是美珍香肉乾那種調味方式，白飯上有五分之三是肉片、五分之二是洋蔥，洋蔥味道還不錯，不過可能是肉太少，吃完總覺得有點不太滿足原價69，現在用2000點+35元可兌換，目前全家點數產量少，市價大約80點1元以上（最早以前大約是100點1元)所以點數兌換價相當於60元，沒有折價很多【商品名稱/價格】：7-11明太子唐揚雞便當 原價79元 點數兌換價約等於35元（9900點免費換）【評分】：原價69分，特價80分
[商品] 全家買的YOIIS優格：超難吃XDDD超原味的，根本就是無生物吃得好嗎（欸）不過還是要說句公道話，就是有濃濃的優格味，但後來發現了一個調味的密器！礙於人在外面，又不想多花錢，只好有什麼加什麼，看到番茄醬就拿過來加了。一開始有點抖，覺得肯定很噁，不知道是不是心已死的關係，吃起來有種可果美口味的優格（是可果美番茄汁的感覺）覺得超讚的～我是搭配59套餐的，但另外一個還沒吃所以就先發這個XD大概加了半包吧...顏色沒什麼變
[商品] 全家 起司咖哩肉鬆麵包：先來圖再說吃了好幾口發現怎麼一直沒吃到料第一張圖是已經咬到正中間還是沒吃到料以為是指咖哩肉鬆口味的起司想說最後扒開來看結果只有那麼一點點的料.......極度失望 這價錢只吃到一堆麵粉...我到底吃了什麼
[商品] Lawson 目玉燒飯糰：今天又是一個想吃好吃米飯的日子，當然去Lawson報道，時間是中午一點，架上所剩無幾，挑了一個雞蛋看起來畫得很漂亮的雞蛋飯糰，請店員幫我加熱微波後吃。整個飯糰就是一球調味過的飯糰，上面擺了一整個雞蛋，然後用一條海苔腰封把它封印。米飯一如往常的好吃，鹹香的味道剛剛好，咬了第二口，跟著雞蛋一起咬下去，摁，就是雞蛋，沒什麼好評分的 。但是我給到90的高分，是因為吃到中間的時候，我居然吃到他在飯糰跟雞蛋中間，抹了日式那種微微酸酸的美乃滋，不是台式的那種白色的美乃滋，因為我超討厭那種美乃滋，味道整個瞬間大升級，美乃滋的味道和雞蛋結合level up，美乃滋的酸加醬油白飯的鹹level up，三者在一起整個就是up up up。唯一扣了10分是，這種裸著的飯糰真的不是很方便食用，不像三角飯糰可以摸著海苔，最後要用舌頭一直去舔袋子的角落把飯粒吃起來，好險我也沒朋友，被看到真的是是太難看了，總而言之，這是絕對會回購的商品。
[商品] 7E 岩燒蜂蜜蛋糕：上週四慶祝光復節（疑）犒賞自己下午跑去樓下小七買個點心吃，看到這款新品-岩燒蜂蜜蛋糕，看起來很像德式布丁的蛋糕，聞起來有一點蜂蜜清香，吃起來卻是鹹鹹甜甜，分層圖（我咬過的，所以切面不美XD)口味鹹甜，很順口好吃，加上蛋糕本身很細緻，我一下子就吃完了，一款35元，算是還可以啦，推薦可以試試（發現現在小七好像都沒有新品嚐鮮價小雀幸了....嗚）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富-東方芝士球：吃起來很像小時候在福利社買的那種起司球但又稍微再甜了一些些味道蠻濃的算還蠻好吃不過我覺得如果大顆一點會更好
[商品] 萊爾富瘋fou fou收納盒：  本來是要買給小孩當小禮物，順便換掉原本已弄髒又舊的收納盒，結果發現更適合放我的保養品，因為它可以旋轉！上網查發現旋轉型的收納盒，一個就要399元起， 萊爾富這個，是點數200點再加220元就有，但不能選款，不過2款都很可愛！
[商品] 7-11阿薩姆風味紅茶拿鐵：  本來是要買給小孩當小禮物，順便換掉原本已弄髒又舊的收納盒，結果發現更適合放我的保養品，因為它可以旋轉！上網查發現旋轉型的收納盒，一個就要399元起， 萊爾富這個，是點數200點再加220元就有，但不能選款，不過2款都很可愛！
[商品] 全家 霜淇淋綜合口味：第一次利用全家APP預購，感覺還蠻方便的，我吃了一支，存了一支。台南今天很熱，適合吃霜淇淋，還好口感沒想像中的厚重，香草緩和巧克力的甜膩，中上之作。
[商品] 雙拼起司奶香焗飯：非常中規中矩的奶油焗飯難得少見還有6字頭的餐(加10分)雞肉就一般便當的肉，不會乾硬香腸有點臭臭不喜歡的味道整體來說不知道吃甚麼又沒太多預算又想喝飲料的話可以吃一下   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 燒丼野郎炙燒牛/霜淇淋(都半價)：看到版友分享2000點只要35元就生火買來試試光賣相就滿好的，份量也對的起價格烤過的肉片很香也很入味上面甜甜的醬汁+有點像七味粉的香料粉辣度微微而已(不敢吃辣的也能接受的那種)肉的肥瘦大概3:7吃的到五花香氣也不至於太過油膩瘦肉部分也不會乾乾的自己本身就很愛甜甜的醬汁，光是拌飯就很好吃配菜是洋蔥跟少許蔥絲洋蔥水分還滿多的吃起來不會有辣口感~反有點甘甜味配著肉一起吃~可以中和燒肉的重口味現在買飯會拿到霜淇淋半價的優惠沒限制一定要當場使用，優惠的小白單可以先留著想吃再換但我自己是馬上就換來嗑了XD35+18=53這頓真的有佛心
[商品] 萊爾富 Foufou枕頭套：看到版友分享2000點只要35元就生火買來試試光賣相就滿好的，份量也對的起價格烤過的肉片很香也很入味上面甜甜的醬汁+有點像七味粉的香料粉辣度微微而已(不敢吃辣的也能接受的那種)肉的肥瘦大概3:7吃的到五花香氣也不至於太過油膩瘦肉部分也不會乾乾的自己本身就很愛甜甜的醬汁，光是拌飯就很好吃配菜是洋蔥跟少許蔥絲洋蔥水分還滿多的吃起來不會有辣口感~反有點甘甜味配著肉一起吃~可以中和燒肉的重口味現在買飯會拿到霜淇淋半價的優惠沒限制一定要當場使用，優惠的小白單可以先留著想吃再換但我自己是馬上就換來嗑了XD35+18=53這頓真的有佛心
[商品] 7-11 麻辣豬血豆腐煲：這個我滿推豆腐 豬血 冬粉都很入味不會有那種水水要熟不熟的味道吃起來偏麻 不太會辣豆腐有3塊豬血大概4塊(不會碎碎的 但希望換成鴨血我比較愛金針菇偏少希望可以多一點這個價位如果再自己燙青菜、丟玉米筍、蘿蔔進去一起吃很豐盛!!吃不飽的還可以再加一包科學麵~
[商品] 海鮮蕃茄義大利麵：感覺就是在吃滿滿蕃茄汁的麵條，海鮮和麵各自為政，沒有融合在一起！不推
[商品] 711 帆立貝海鮮粥：   一開始看板上文章說味道‘很淡’但是個人覺得味道很ok，就是海鮮味有點微重，整體我蠻愛的，70元吃到這些料覺得蠻值得買來吃～尤其冬天要來了吃粥很搭XD
[商品] 樂事鹹酥雞洋芋片：進去7-11看到樂事鹽酥雞口味想說應該很好吃聞起來有鹹酥雞味道吃起來沒有鹽酥雞味道口味不會太鹹,但還是可以接受   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
Re: [商品] 全家 說好的抗強風 不易斷雨傘呢：進去7-11看到樂事鹽酥雞口味想說應該很好吃聞起來有鹹酥雞味道吃起來沒有鹽酥雞味道口味不會太鹹,但還是可以接受   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 蕈菇培根濃湯：這款之前沒有看過 好像是新品身為蕈菇+培根狂熱者看到這個先衝一波當宵夜吃XD打開來的內容物湯只有一半 全家正常發揮（？）先說感想 覺得不難喝 但有點點點鹹之前喝全家的鮭魚味噌湯也覺得偏鹹湯喝起來是一般的玉米白醬湯喝不出蕈菇的香味（傷心QQ）馬鈴薯不軟爛還蠻加分的下次喝這碗的時候應該會丟一碗白飯下去品名就變成蕈菇培根湯泡飯惹XD
[商品] 西雅圖棉花球黑糖奶茶（萊爾富買一送一）：打開包裝有飄出濃濃的黑糖味，喝起來沒有我想像中甜，不知道是不是因為水加太多了，棉花糖球在我接完一通電話，就……消失了，原本以為會有像外包裝一樣可以吃到軟棉的棉花糖，小失落一下，但買一送一，一包大概8元，還算划算。
[商品] 臺虎金茶香啤酒：覺得包裝設計不錯，看到新產品就買了，不知道330ml要這麼貴.....優點是餘味的茶香滿明顯的，會回甘，第一口覺得很苦，本身喝茶較不喜歡茶澀味，啤酒不喜歡苦的，而且價格偏高，所以整體來說....就是不會回購 囧【未成年請勿飲酒】
[商品] 711 焗烤白醬鮪魚烤吐司：焗烤的範圍就…一點點料很豐富 所以不能兩個一起吃 分開才咬的下去到邊邊也都有厚厚的鮪魚 不枉費他的價格總結：好吃 但是沒什麼白醬 奶油的感覺 就是一個起司鮪魚三明治的感覺微波要2+1 起司才會融化！有加分
[商品] 麻辣豆腐豬血：我不吃辣，辣其實不是味覺而是痛覺，所以人一直很自虐，然後看著前幾篇，看著看著就生火了，於是好奇心還是戰勝自虐，買了一碗來吃，整體來說，一打開，花椒粒的味道很重，麻而小辣，我不吃辣的還是可以吃完，只是滿頭汗!
[商品] 萊爾富午睡手枕：在萊爾富打工的朋友傳來這次的集點商品希望幫他作業績看了看，其中一款午睡手枕有吸引到我靈機一動可以拿來給姪子作為腳靶用話說市面上的腳靶外型都很素好一點的價格不斐初學階段先用這個頂著看著看著也賞心悅目XD
[商品] 媽媽煮藝 起司香雞塊（重組）：一包35有7個吃起來有點鹹度也吃的到起司味不用額外沾醬也可以嗑光一包唯一美中不足的地方就是微波後皮會變的有點濕軟但當宵夜以方便購買來說還是覺得可以了
[商品] 711麻辣豆腐豬血 豬血是敗筆：被版上心得文燒到，跑去買來當晚餐吃。各個配料拆開來評論，首先是冬粉，冬粉很棒很好吃，被我撈個精光、豆腐雖然跟湯頭沒太多呼應，但表現也是可圈可點、金針菇比跑龍套的路人A還不起眼，希望可以多加一些。最後是豬血，雖然不要求便利商店的豬血要多好吃，但口感真的就是滷味店那種放了超~久沒人要點的豬血，口感有點微妙，差點想放棄......豬血鴨血愛好者表示難過。湯頭是可以接受的小辣，天冷喝蠻爽的。以它湯頭的份量，下次我應該會買回家加王子麵和青菜(和金針菇！)來吃，充分發揮它的價值。推薦給宵夜不知道吃什麼的版友~(抱歉拍得有點醜lol)
[商品] 全家 起酥葡萄奶酥：好像沒看過有這款的心得，觀望兩三天了，前幾次一看到包裝上的熱量就趕快放回去Orz我是手搖杯都喝全糖的螞蟻人所以甜度問我不太準，應該就是一般麵包店那種奶酥麵包的甜度吧，我是沒覺得跟其他奶酥麵包比起來有特別甜。這是吃到一半的樣子，吃到一半才開始吃到一顆葡萄，本來想說葡萄怎麼這麼少，吃到剩下右下角的時候，發現葡萄跟奶酥都集中在這了..導致吃到最後很甜，.奶酥內餡沒有弄均勻，不知道是不是只有我拿的才這樣。總結，內餡不均扣分，但還是算好吃，價格25也不貴。雖然知道起酥又奶酥的(?)，熱量高是必然，不過看到將近500這數字表情還是很Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ也因為熱量實在太高，所以大概只會嚐鮮不會回購。
[商品]全家皇后吐司：昨天才看到新聞說這款吐司要預購，心裡想說有這麼好吃嗎？早餐不知道吃什麼就試試看吧，搭熱拿鐵$59我覺得滿划算的，等咖啡的同時店員跟我說他也覺得好吃，不過整條要預購，他說整條的要一百多，詳細價錢我沒問~我覺得口感香氣都很不錯，以便利商店的麵包來說很好吃。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 御茶園 松柏嶺青茶：好淡 沒什麼茶味阿不過現在第二杯六折 幫大家算了一下： 800ml 44元以後不會再買了哈哈哈_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11岩燒蜂蜜蛋糕：蜂蜜蛋糕口感非常綿密，也不會太甜，本體就非常好吃，搭配上層的岩燒乳酪鹹甜鹹甜的，不得不說小七的蛋糕都很好吃有看到背面的微波記號心想加熱會不會更好吃，剩下幾口就拿去加熱，但是自己加熱有點加熱過頭，整個蛋糕太熱吃起來有點怕，要加熱還是請店員加吧，不然請用小火加熱個5秒就好了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 媽媽煮藝 南瓜濃湯：比起玉米濃湯，我更愛喝南瓜濃湯，但我家的南瓜永遠都是煮南瓜排骨湯，看到超商有賣南瓜濃湯上面還有一塊麵包，真的不買不行麵包泡在湯裡吸滿濃湯後軟軟的，也不會過鹹很剛好，有一半的麵包不知道是因為起司還是沒泡在湯裡咬起來有點硬，但不影響單喝湯也很好喝但就有點鹹覺得可以再多買吐司來配，還能吃飽整體來說是不輸平價餐廳的套餐濃湯！可以再回購的商品~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品]全家燒丼聯名野狼燒牛/法式香草綜合典藏：根據官方說明裡面使用紅糖和其他調味，所以燒牛本身確實有個燒肉醬的甜味，不會太過但是又吃得出來，洋蔥的味道還滿香甜的，口感還是脆的，不過肉的量有點少，跟上一款燒肉飯比起來有更多醬烤的風味，肉也烤到比較乾的感覺，雖然沒有配菜不過也是個好吃的便當，飯也不會比其他款還少，整體如果肚子很餓就選別的吧。順便新產品比利時巧克力霜淇淋，由於這附近的全家新品這個星期才剛上市搭配預購的特價算是很有吸引力的，不知道是店長手滑還是快到期，裡面整杯都是實心的至少快要400g一杯，一整個超划算，口感滑順，巧克力濃厚，甜中帶苦，整體算是最近比較好吃的口味，也是少數預購不用一次買10支的。燒肉飯介紹飯的成分忘記拍了燒肉飯外貌3A燒肉飯內容物https://ibb.co/bRzvVq冰淇淋介紹冰淇淋成分冰淇淋本體9FDGV
[商品] 我的自煮新食代-起士拉麵：  最近公司附近OK地瓜區旁多了ㄧ區，  放了ㄧ台機器和很多包像泡麵的包裝，  今天中午想說來吃吃看，  我選了起士拉麵商品卡後去櫃臺結帳，  店員問我要不要加蛋？  我問說加蛋要錢嗎？  店員說加入會員蛋不用錢，  因爲沒有很餓想說算了不加，  沒想到後來店員說免費幫我加蛋，  還煮好直接送到內用我坐的位置！  （本來還想自己煮煮看，店員人真好！）麵條口感是拉麵Q彈有韌性，起士很濃很香帶點微辣，整體來說還蠻好吃的！就像吃現煮的麵食，而且可以加蛋XD下次會想試別的口味！除了煮麵外，看官網還可煮小火鍋、粥飯類，不過門市目前只看到麵食類。官網介紹https://www.okmart.com.tw/event/OKCOOK/
[商品] 六種蔬菜湯咖哩烏龍麵：湯頭濃淡適中，雞肉有碳香味不柴好吃，蔬菜除了金針菇其他都是根莖類，處理的不錯，不乾，可惜量有點少，搭上價格，cp值整個down下來!
[商品] 全家  沙茶牛肉炒麵：先說結論  不難吃  但也沒有太突出的感覺相當於…便利商店炒麵界的TOYOTA (？)偏細的麵條口感Ok  油膩感不會太重沙茶醬稍微少了些吃之前若沒先攪拌均勻  會有一部分口感較乾(一下郁芳一下張鈞甯弄得我好亂啊)配菜有紅有綠  看起來不會太單調微波食品敢放這種深綠色葉菜類算大膽因為很容易皺皺地縮在一起猜想是為了貼近外面館子的做法全家這一點  我、欣、賞~ XD(多皺？大概就像…  冬天的蛋蛋吧、)
[商品] 7-11薄荷巧克力 DARS & Andes：很喜歡薄荷巧克力 嘴饞的時候很適合來一盒我本來都是吃Andes的 因為市面上薄荷巧克力並不多A牌又是比較好買得到的@@不過前幾天逛711發現我的愛牌DARS也出了薄荷巧克力雖然比較貴 但看包裝寫「期間限定」就...好啦給它一個G會(之前似乎都忽略了)DARS都是一顆一顆切好的巧克力 很好入口夾心剖面照：Andes的也是一顆一顆包裝 不過是分開包裝夾心的方式跟DARS相反：先說結論 兩個比較之後我比較喜歡DARS的平常只吃Andes沒有什麼感覺 但一跟DARS比較Andes薄荷巧克力的粉味明顯重很多嗚嗚DARS則是薄荷的涼感及巧克力的濃郁感兼具涼感也比Andes明顯 甜度剛剛好不會死甜DARS雖然價格略高一點的真的有比較好吃回不去Andes了啊啊@口@此篇致薄荷巧克力控們！
[商品] 星阿姨鹹蛋黃洋芋片：在櫃台旁看到這個洋芋片，店員說是新加坡的鹹蛋洋芋吃，很好吃，有特價。看了包裝簡介說是新加坡洋芋片評比第一名，在遊說之下買一包。有特價後還要209元，是有點貴~打開後，香味濃郁。第一口不覺得有好吃，但之後越吃越涮嘴。有微辣口感，鹹蛋黃的味道滿香的。還有一些炸過的綠色葉子，原先以為是九層塔，看成份說是咖哩葉。整體上覺得很好吃，只是很油，熱量很高，雖然涮嘴，但無法一次吃完。包裝是拉鍊袋設計，所以短期沒吃完可以保持口感。有提示建議，打開包裝要3天內吃完。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富OREO巧克力夾心麵包：和OREO聯名腦波一弱就買了麵包很乾，完全沒有鬆軟的口感奶油內餡有點油膩，化口性很差上面的巧克力菠蘿皮很薄但風味有加分想嚐鮮可以吃，但我不會回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 宗家府泡菜：   買了炸物剛好看到這包泡菜，覺得好像能中和炸物的油膩就結帳了只是它份量真的不多就要49而且還是特價49...一邊心痛一邊期待口味能符合這價錢吃第一口還行，但第二口第三口就膩了口中有股奇妙的化學味(不知道怎麼形容)非常死鹹到我反而要吃炸物來蓋掉它的鹹味...怎麼跟我原本目的相反了沒吃過的人可以不用嘗試了，我現在嘴巴超鹹超渴只好喝奶茶解膩，好可怕的一頓晚餐/-\
[商品] 全家 拔絲手工麵包+義美 黑芝麻豆奶：今天農曆十五...吃素啊！沒看到素飯糰，只好挑個麵包吃～搭個豆奶也只要49元豆奶的芝麻味不明顯，微豆味+微芝麻味=微微配拔絲手工麵包還蠻合的～手工麵包有奶香味、麵包柔軟～一口麵包一口豆奶...還不錯下次吃素不知道吃啥會再回購...   
[商品] 黑巧克力夾心鬆餅：剛剛運動完進到超商裡原本只想買瓶飲料就看到了這個新上市的鬆餅決定買回家配我的奶茶～剛打開就聞到濃濃的巧克力味迫不及待的吃了一口雖然不像想像中吃起來酥酥的但軟軟的鬆餅裡還夾著一些些巧克力整體來說還不錯一口奶茶一口鬆餅度過美好的宵夜時光啦~
[商品] 全家 洛神菠蘿：一直以來對這種色彩繽紛的食物都沒有抵抗力XD 走進超商想買個麵包當早餐第一眼就鎖定它！！滿心期待的拆開了包裝，吃了第一口的反應就是：「喔，就是很普通的菠蘿麵包。」吃起來真的沒有什麼特別的～這價錢也不會讓我想回購第二次。不過麵包中可以看到一些洛神花果（是這樣稱呼嗎？）甜甜酸酸的就像初戀的滋味XD
[商品] 7-11 明太子雞唐揚便當 6種蔬菜湯咖哩烏龍麵：          清晨5點半吃早餐 想說好久(其實也才3天)沒吃小七便當了          那就買一個當早餐吧！          然後我就看到這兩款先發售的產品了          還看到新的42元牛肉飯糰 等待勇者嘗試QQ          你們以為我會跟上次一樣買2個便當+1個飯糰嗎????          錯!!!!!!!!!!!!!!!          雖然我很愛吃咖哩 但是比起麵 我更愛吃飯          所以我決定買了這個便當          阿 那為什麼有兩個商品的食記呢? 讓我們繼續看下去          先上外觀圖                    好 就是這樣                    還有這樣          我先下結論好了 這款產品最好吃的是海帶芽拌飯+明太子          我自認已經是一個吃重鹹的人了          滷味請老闆加倍醬 維力炸醬麵再自己買維力炸醬加醬 火鍋店吃沙茶醬拌飯          鹹是三小??          沒關係 這款便當顛覆了我對味覺的認知          咬下雞唐揚的第一口...          我他媽到底在吃什麼??          滿滿的味精味 口感還可以          我認真覺得直接拿冷凍櫃的日式唐揚炸雞來充數都好          不過左邊那格真的都很好吃 還有右邊的花椰菜紅蘿蔔玉子燒          通通屌打主菜 這便當能淪落至此也是很可撥          幫QQ          給55已經很客氣了 謝謝玉子燒花椰菜紅蘿蔔海帶芽拌飯明太子的努力          所以我決定立刻再去買我最愛的咖哩平復我黑人問號的心情                    長這樣                    跟這樣          還記得小七出過好幾次咖哩烏龍麵嗎          每次我給最高評價的都是湯頭          這款的湯頭依然沒讓我失望 有咖哩的香跟蔬菜的甜味          蔬菜的部分有馬鈴薯 紅蘿蔔 花椰菜 地瓜 南瓜 還有 菇菇          對 我真的不知道那叫什麼菇QQ          至於麵體 就是那樣...(?) 本次我買到的麵體是偏軟一點點的          然後那幾塊比較焦黑的是雞肉 好像有用黑胡椒醃過          但是味道很普通 沒有特別好吃或難吃 至少是嫩的          最後最個小結          兩款商品都算是中間偏高定價          雖然說前者很像我在日本超商會看到的商品(這算稱讚嗎)          但是後者屌打10圈日本          還有小補充 前者的鈉含量1800mg 後者的1500mg 咖哩居然比唐揚少?????          上次有早餐大合照          這次的話...這兩個東西根本不配放一起^o^
[商品] 7-11麻辣豆腐豬血： 吃膩了雞腿炊粉吃看看新上市的麻辣豆腐豬血寬冬粉和麻辣湯頭 豬血與豆腐是主角金針菇的份量有點遺憾吃第一口寬冬粉時有驚艷到湯頭有麻不會油到整嘴的程度算是清淡派（？豆腐不入味必須吃一口涮一下湯頭豬血口感不錯但還是沒入味！！兩個主角都讓人失望金針菇就soso了半夜想吃滷味會為了方便會再回購份量與這價格當點心或宵夜比較適合貼心叮嚀！當早餐真的不太適合已跑了三次廁所QQ針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 燒丼聯名_野郎炙燒牛/溫泉蛋：在信義那吃過燒丼的實體店面覺得還蠻喜歡的發現全家出了聯名立馬就拿了個結帳以份量對上價格69，覺得算有滿有誠意的了微波後米飯會沾上一些醬汁，吃起來還是有Q度(不得不說真的滿喜歡全家的米飯)配菜是蔥絲跟洋蔥，洋蔥量給的還蠻多的，搭著肉一起吃也比較不膩微波後肉還是有碳烤的香氣，上面灑的香料粉吃起來還帶有點微辣搭上鹹甜的醬汁，拌著飯大口扒起來吃很爽快燒肉的厚薄度跟油花都很剛好，吃的到油脂香又不會油膩，很好咬完全不柴當初在店面吃就有加點溫泉蛋就也買了包配，這樣搭有省5元一包有兩顆，可以拿來分兩餐配蛋白吃起來也有味道，蛋黃呈現半熟的濃稠膏狀出乎意料的好吃剛發現用點數2000點買飯只要半價35 (￣▽￣晚餐想再買來吃
[商品] 全家 特濃起司塔 & 烤栗子風味拿鐵：烤栗子風味拿鐵是在原本的拿鐵內加一包粉(？)讓整杯咖啡帶著濃郁的栗子香味剛出爐的時候奶泡感覺比原本拿鐵還要多喝下感覺是味道變得濃郁許多，反倒是咖啡豆的味道比例降低許多，有一種反客為主的感覺平常喝拿鐵2個豆有點稀，3個又有點苦澀這個烤栗風味直接就是提升甜度我覺得讓整杯咖啡提升了五成的口感但是基數太低其實最後的成績也不是說特別強只能說這杯風味拿鐵比起原本的要好喝許多若要不那麼甜的朋友或許可以考慮冰的版本或是這個也加豆看看特濃起司塔好吃，但是特濃的程度還是沒有到重乳酪的感覺不過還是吃得出有紮實的起司味算是稍微甜，然後是清爽的口感，不會特別破碎甜後會有點酸感，檸檬底的關係吧整體而言很不錯，缺點就是稍微有點貴雖然可以搭咖啡變成半價但是跟上面的拿鐵搭配起來也是80多元都比我午餐還要貴了XD結論：起司塔偶爾嘴饞時可以試試，咖啡則是可以直接將很普通的原味拿鐵取代掉但是只有一個容量可以選。   
[商品] 全家 鴻福堂 港式鹹青檸：吃完晚餐經過全家 想要買個解膩的飲料平常都是買無糖茶剛好今天特別想要來點甜的但是又不想喝奶茶紅茶那種感覺很負擔的飲料剛好看到架上有個沒喝過的 想說來試試看鴻福堂這次除了我買的鹹青檸 還有一個凍檸茶 看起來都很吸引人凍檸茶沒有喝過就不評論了鹹青檸真的是充滿人工化學味雖然喝起來還算解膩 實際上熱量也沒有很高但是沒有清爽的感覺有點太重口味 稍微有點甜 喝完覺得有點負擔後來我帶回家加了威士忌加了威士忌和冰塊稀釋之後有好一點 (有加酒就很容易滿意的人)不過還是對凍檸茶蠻好奇下次又不想喝無糖茶的時候會考慮來試試看凍檸茶~(但不會再回購鹹青檸)
[商品] 7-11 KABAYA蘋果/全家 DHC紅龍果：DHC 紅龍果這種日本軟糖很多都不會在包裝上標價錢結帳時發現它59 心中小小不悅但算了 畢竟是大名鼎鼎的DHC外層的粉有一種 難以形容 我不是很喜歡的味道我猜它貴是貴在它的成份有葉酸跟鐵跟另一個我看不懂的日文但糖果這種東西我是吃爽不是吃營養的剛好它又不是很好吃 也不是很大包(倒是明治紅石榴也是加了不知道什麼 超貴但我花的心甘情願 因為真的好吃)所以DHC個人不會回購 給你59分再見再也不見再來是KABAYA蘋果蘋果香味很重比一般水果軟糖重 重到讓我上癮香氣可以延伸到鼻腔的那種衝擊感只略輸飛壘口香糖一點而已香香酸酸甜甜至於口感 有棉花糖mix軟糖 這好像才是它的賣點?慢慢含著的話確時能感受到棉花與軟糖分別的口感一個軟 一個Q但老實說 我太著重於享受蘋果香並沒有很仔細體會它雙層夾心的特別之處而且一個小時就吃完一包了 好可怕現在還心心念念著要去買葡萄口味的來試試不過以我這種吃法總覺得沒事還是不要踏進711好了這樣吃下去還得了以上
[商品] 全家 起司乳酪蝴蝶派：上禮拜這款全家有會員買一送一打開後有五個獨立小包裝吃起來口感跟喜餅禮盒的小餅乾差不多有點失望因為它封面寫30秒750ｗ起司香又酥脆我就真的拿去微波一下沒想到驚為天人！口感變好吃了外皮酥又香內餡甜甜的加上微波後起司奶酪鹹味有出來熱熱吃 很刷嘴原價39 有點貴買一送一時可多囤幾包加熱吃
[商品] 7-11 買樂事系列滿119送文青筷：  剛好達到門檻， 店員酷酷的交給我， 外面看起來，材質不錯！設計ok但是......打開好滅火......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品]  卡娜赫拉的小動物-調皮鬼出沒(盒玩)：身為卡娜赫拉死忠腦粉看到小七出了這款盒玩立馬全部帶去結帳先來上張大集合照片接下來一張一張慢慢讓它們出場見客啦：p首先是木乃伊p助全身被繃帶纏住卻絲毫未減其萌度阿來一張吸血鬼p助吧那個耍帥的角度讓人好想說：我可以阿阿阿!!!!!再來是阿飄兔兔看了我也好想跟它一起飄起來~~~再一張騎著掃帚的兔兔可愛度真的滿分阿~~!!!!!!從南瓜盅蹦出來的兔兔那個笑容~~!!!!你看看你看看~~!!!!是不是療癒了你的心呀：p最後一個是我最喜歡的殭屍兔兔和殭屍p助要是在路上遇到它們一定不會有任何害怕的感覺更願意就這樣跟著它們的屁股後面一起跳阿跳的以上讓人無條件大愛的兔兔與p助介紹完畢啦~~剩下的就不多說我們分工合作歡迎版友們加入卡娜赫拉大家族我就去角落為我瘦瘦的荷包君默哀30秒了TnT
[商品] 品客 燻雞沙威瑪口味洋芋片：想說怎麼很熟悉的味道吃到第二片就覺得～～‘雞汁’是你啊沙威瑪跟燻這兩個我倒是完全沒有感覺到...整體還是不錯吃只是跟名字無法串聯在一起順便分享剛在麵包店買的萬聖節手指餅乾看久有點可怕XD...
[商品] 7-11麻辣豆腐豬血：九點嘴饞想找東西吃，小碗的有雞腿炊粉和麻辣豆腐豬血，想著吃辣選了，還好沒有失望！很重口味的一品，豬血微波太久有點乾乾XD整體而言非常香麻，超適合加一些熱水補份科學麵的啊！我覺得屌打之前吃過的便利商店號稱的「麻辣」，這款真的有好吃欸圖片有蘿蔔和魚蛋是我覺得太鹹去加關東煮的XD 原廠沒有附喔！針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 PETS ROCK手提袋：很久沒去便利商店了那天想說買個宵夜打開app才發現有新活動我去的那間全家有4盒手提袋和地墊目前第一波只有手提袋不能挑款其他都可以盒子上是4個圖案都有列雖然不能挑款但盒子是沒黏住的所以如果店家允許還是可以看到內容物選自己想要的我選女神款打開裡面袋子是摺成這樣就是帆布材質有斜背和肩背兩種背帶裡面有一個暗袋感覺蠻實背的但價格有點不親民看新聞現在想等第二波的毛毯news/2575325
[商品] 7-11帕瑪森烤雞生義大利麵：先上圖上面有小面積的焗起司，並有灑起司粉(雖然微波後看不出來)整體吃起來，起司沒有他訴求的存在感這麼高(但是吃到焗烤那塊皮會明顯有起司感)，倒是略鹹的茄醬存在感比較高雞肉一如往常不材少見的寬麵，滿有口感，軟軟的不硬不Q不知道吃甚麼可以一試
[商品] 萊爾富 睡不飽-可可今天禮拜一一早起來心情特別悶。一早到附近的便利商店買些甜甜當早餐降降火，到萊爾富看到這厭世系列新商品，名字都還滿特別的！有（純放空抹茶、不清醒可可、睡不飽摩卡）三款厭世系列...根本講出了禮拜一的心情！！過後選了可可加上巧克力麵包當早餐，這系列就像是牛奶上面附麥片升級版的感覺。牛奶上面灑了可可粉，因為是冰的比較不易攪散，這點我還滿喜歡的，牛奶加上可可粉再尬上可可圈，一口下去這滿足感真的啵棒！很適合當下午點心，當早餐就比較不適合，因為粉不易溶的關係相對的粉也容易弄到桌上，還要再花時間清理桌面。對於躁鬱的早上來說相當吃完後可能更厭世了。 也因為我是早上買來試，那個粉讓我有點小躁鬱，因此扣十分，70分。
[商品] 萊爾富萬聖節膠糖脆果分享包：今天被超商應景商品吸引，隨手拿了包焦糖脆果分享包，回家準備讓小妮子有個驚喜。日本商品真的是貴森森...小小一包就100多元打開有六小包，兩種口味。小妮子喜歡布丁口味的...口感類似椰子乖乖，我倒覺得原味好吃..今天製作萬聖節巫婆帽時，剪了圖案貼上去。看起來還滿不錯的..嘻嘻XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 711明太子雞唐揚便當：因為自己的吃完了只好拍架上的。我常在7-11買晚餐吃這是我第一次吃完之後氣到想上來PTT分享我的爛體驗。打開便當我很習慣性地先咬一口肉，超級鹹，鹹到我不得不大吃一口海帶芽飯嘴裡仍是鹹的。畢竟花了80忍痛把它吃完，但這東西真的鹹到我吃不出海帶芽飯跟明太子的味道。差評。極度差評。有興趣的人可以挑戰看看自己的腎。
[商品] 萊爾富OREO巧克力雷歐娜麵包/夾心麵包：只有開封過的照片雷歐娜麵包本體不算乾，我是覺得麵包體巧克力味蠻香濃的，脆皮也不錯，或許對有些人來講麵包體的味道與口感綜合起來會太＂厚重＂，推薦給喜歡厚重甜食的人夾心麵包就非常之乾，是那種又乾又輕的感覺（但是不硬），麵包體完全無味道，上頭的ＯＲＥＯ餅乾碎屑無味也不酥脆，存在感低落，夾心奶油則非常普通，量也不夠多，無法平衡麵包體的乾度結論：吃不出ＯＲＥＯ感，但前者當一般巧克力麵包就不錯雷歐娜麵包考慮回購，夾心麵包就免了
[商品] 全家 美式熱狗堡：觀望這款蠻久的了，可以搭配組合餐，全家的小良心還在。覺得熱狗部分超讚，又脆還會流汁嚇死我的小心臟！旁邊的芥末醬是蜂蜜芥末口味，有黃芥末的酸味，番茄醬意外蠻酸的，雙醬吃起來讓我很滿意哈哈哈，最後缺點就是那個麵包太乾沒有口感，但我可以原諒啦，因為熱狗等級有點太高了。
[商品] 義美 鮮奶茶：這款味道比較不甜喝久了也不會膩滿喜歡的茶的味道和奶的味道我覺得比例各半 滿濃郁的想請問這應該不是加鮮奶吧? 包裝上寫調味乳...應該買兩罐一罐拿來加熱喝看看味道一不一樣的~
[商品] 萊爾富 迷你oreo餅乾：宿舍樓下萊爾富的活動，買oreo麵包+指定飲料送餅乾一包，看了幾次後就忍不住買了。包裝:內容物:蠻可愛的，吃起來跟oreo差不多，相較傳統oreo太大頗膩，小的吃起來感覺還蠻好的XD
[商品] 全家 嘿皮芝麻鬆餅：之前就蠻愛他們家黑糖那款鬆餅看到芝麻搭上萬聖節包裝就買來試試吃起來餅皮依舊有黑糖款的鬆軟聞起來帶著淡淡的芝麻香氣（扒開來）內餡量覺得剛好，咬下後會往旁邊擠壓一點所以邊邊還是吃的到餡料芝麻的味道蠻濃郁的搭上略帶濕潤的人餅皮覺得很好吃快要跟最愛的黑糖口味並列了會想買當早餐或解饞
[商品] 全家 壽司米蛋糕：記得小時後去朋友家參加慶生會他們家裡叫外燴點心給大家吃當時吃過類似的東西很喜歡，那次之後就再也沒吃過有點懷念(印象中點心好像是跟一般麵包店叫的)在全家看到後就搭著美式49元買來當早餐...不是我想像中的味道比較偏甜一點點，不過也還ok吃起來會有點乾乾的，可能是因為有肉鬆的關係蛋糕就是一般的蛋糕，好像沒有什麼不一樣?!
[商品] 萊爾富oreo巧克力夾心麵包：最近超商都在走聯名阿麵包表面有一點像是髒髒包的巧克力粉，不會太甜中間的奶油份量除了前後段比較少，中間部分還算蠻有料的，吃起來有點像是鮮奶油的感覺，雖然吃不出oreo的味道，但以巧克力麵包來說還算中規中矩。就當他只是普通的巧克力麵包就好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家天津丼：蛋有加蟹肉絲，甜甜的，飯的部份醬汁有點像鱔魚麵的醬汁，整體偏甜，喜歡甜口味的會覺得不錯，只是醬汁太少，味道稍嫌不足！
[商品] 7-11 森永巧克力冰沙聖代：其實觀望這杯很久了，擺在冰箱裡實在很吸引人~~它是擺在冰冰箱裡跟哈根達斯一起而不是冰櫃裡，但礙於價錢因素一直沒下手( ˙-˙ )But!!!人生就是要這個but!因為沒帶鑰匙半夜把自己鎖在門外，在小7空坐了一個小時後，決定花錢來安撫一下自己心靈QQ才開啟了這次的契機！還沒融化時上面巧克力色的地方吃起來很像蛋糕的口感，味道是像最近全家新出的比利時霜淇淋的味道，苦苦甜甜的大人味，也很像統一瑞穗巧克力鮮奶的那種比利時巧克力味道，配上一顆顆的巧克力豆，吃起來比全家霜淇淋更有層次感。白色奶油則是剛入口時單吃有一點廉價，要配點周圍的巧克力才會好吃，多吃幾口就慢慢習慣它的味道了，白色奶油部分還蠻多的，不是只有上面一點裝飾而已，吃到一半都還可以看到奶油部分。這杯在還沒融化之前的口感都很像在吃冰的蛋糕，是會渴的那種，完全不像品名寫的是冰沙那樣，內心不斷murmur 難怪這東西可以放到2020年，要是我把巧克力海綿蛋糕冰到冷凍庫肯定也可以給它放個天荒地老，但是給它稍微放一下後，大概吃完三分之二杯後冰沙口感就出來了！！整個口感提升很多，是大概75分變85分的程度，吃起來有脆脆的冰塊感，可....可惡...早知道就不要急著吃了，建議大家要給它放一下再吃喔！^__<啊！補充一下 它總共有三種顏色白色- 一般蛋糕裝飾上奶油味（不是星巴克上那種好吃的蓬鬆鮮奶油或是十勝生乳捲的鮮奶油）淺米色-甜的提拉米酥的奶油味咖啡色-比利時巧克力味
[商品] 7-11台南風味意麵 特製鹽麹紅蔥肉燥：太餓 稀哩呼嚕就完食 來不及拍開箱（跪但除了太油以外真的算好吃的但熱量在我po文完才發現是這樣高(抖看先前網友的po文 搭配的是綠色青菜今天的麗菜還保有脆度 份量也相當有誠意蛋應該只有1/6 超小 但滷的很入味有飽足感嗎？ 好像還可以。但還想來點什麼最後巧克力派司上場（嗝）可以睡了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 麻辣豆腐豬血煲：這個料蠻多的，有豬血、豆腐跟寬冬粉。豬血咬下去的第一口感覺有點假，不過算是入味，但是豆腐感覺可以再更有味道一點，整體來說冬粉、豬血跟豆腐都算有吸收到湯汁的辣，豆腐也很大塊、湯也很棒，香料味很夠只是價錢...稍微貴了一點
[商品] 全家 嘿皮芝麻鬆餅+紅豆紫米漿：鬆餅被版友生火 今天去買來吃吃看外觀如圖 有芝麻顆粒在外皮上內餡 芝麻加上鮮奶油吃起來覺得味道不錯 芝麻味也蠻香的甜度我覺得稍甜 但我平常吃大概無糖-微糖 所以一般人應該會覺得剛好缺點是單吃還是有些乾口 配上飲料好很多 包裝也挺可愛紅豆紫米漿似乎是新品 原料很單純 水 砂糖 紅豆 紫米口感和紫米漿那款相同一開瓶就聞得到紅豆味 喝起來還不錯有稍微的甜度 比紫米漿再甜一些 但沒有地瓜米漿那麼甜 好喝兩個配上49套餐覺得蠻划算的 會想回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家炙燒握壽司：在客運站旁的全家挑食物，所剩不多，選了一個沒吃過的可能是剛下車頭昏又餓，完全忘記自己在板上看過這個有多......外觀成份表打開～鏘～～玉子燒很甜很甜，沒有蛋味，都是美乃滋的味道，飯不是醋飯，沒什麼味道，有一些些明太子口感的點綴牛肉很柴很硬很難咬，但是稍微比較有味道，搭配的美乃滋似乎是鹹的那種，但是兩種的米飯的比例好高，米有點乾，實在稱不上好吃說好的炙燒呢！對了......只有我覺得全家的筷子臭臭的嗎...？
[商品] 丹麥堅果葡萄奶酥：與其說是丹麥麵包，吃起來比較像桂圓紅棗蛋糕
[商品] 全家-香蕉麻糬米蛋糕：看到這款米蛋糕，有包麻糬，就心動的帶回來。打開包裝，就杯子蛋糕，底層有麻糬。有淡淡的香蕉水味道，米穀粉做的蛋糕體沒有麵粉做的口感細緻，但也不錯。熱量好像比較低，麻糬也QQ的。只是2顆小小的，32元，吃完沒有飽足感，一下子就又餓了...大概只能當下午茶甜點吧。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 瘋FOU想像力拍拍夜燈：之前看到版友分享，立馬被燒到，兔子控...兔子控看到這集點活動一定要趕快預購的啊！可以用點數兌換，這次用2000點加240元換到。超級幸運是我要的兔子款（撒花轉圈）兔兔底部要裝電池，裝三顆最小號的電池再來點一下開關後，兔兔立馬顏色燈光出來，拍一下換顏色，太療癒了啦！一隻放床頭太寂寞了，忍不住再加購一隻，點進去他們家的app再加購一隻XD加購完後幾天就到你指定兌換的門市換跟付錢就好了喔！方便很多！與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 樂事紅燒牛肉麵風味洋芋片：原先想買旁邊的鹽酥雞口味，但要45，覺得有點貴～才放棄改買這款牛肉麵打開真的滿滿紅燒牛肉麵的味道有點偏鹹，但個人覺得蠻好吃的，很涮嘴～記得之前乾吃過紅燒牛肉麵，把麵捏碎+調理粉充當科學麵吃跟這個味道還滿接近的XD洋芋片還是比較喜歡原味的啊啊啊
[商品] 叉燒菠蘿：10/17 新發行搭配49元套餐 很划算我終於買到金香葡萄凍飲叉燒菠蘿出乎意外好吃 而且有飽足感   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 韓國彩色口香糖每次去便利商店都習慣繞去糖果區逛逛彩色口香糖第一眼是蠻吸睛的架上也沒有標價但這種進口糖果我猜也會是50元上架、甚至更貴推開盒子會有點小小阻力上方蓋子有好幾個小方塊是防止推太快整盒噴出去吧口香糖的表面聞起來就很像小時候愛吃的mm彩虹糖每顆口味好像都不一樣但就甜啦所以吃起來也大同小異然後拍完照吃了幾顆就遺忘在冰箱了......google後才知道是韓國某連鎖烘焙品牌出的產品吃完嘴巴感覺有點涼～
[商品] 雙口感：KABAYA果立方+DUO雙層QQ軟糖：分享兩包陸續入手的軟糖。果立方大概半年前去日本吃過，前幾天看板上有分享又忍不住去買了蘋果口味的。在日本吃的是葡萄口味+哈密瓜口味，蠻好吃的。這次的蘋果口味剛入口有一股淡淡的酸勁，我更喜歡XD口感吃起來不像一般的軟糖，不黏牙、沒那麼Q但很滑順，吃起來很順口～香氣雖然很足但不是那種會讓人頭暈的味道，蘋果香均勻但軟糖和內餡的嚼勁不太一樣，算是蠻有層次感的XD廢話一堆，總之就是兩個字：喜歡！然後希望會進哈密瓜口味！再來是前幾天心血來潮買的DUO雙層QQ軟糖。其實看外包裝就知道他的口感比較接近果實糖，不是滑順是水分比較多有Q度那種。包裝上說有雙層口感，我吃起來的感覺是下層比較黏、上層就像果實，有微微爆漿口感！蜂蜜檸檬的口味如果做不好會有些像感冒糖漿，但這款不會～不過甜度上有比KABAYA再甜一點。喜歡雙層口感的話，這兩個可以試試看！
[商品] 印度奶茶：沒想到有天會在cvs發文實在覺得被衝抵  身為一個印度魔人在架上看到masala tea簡直樂瘋  二話不說放下啤酒改買它  抱著初戀的心情顫抖插下吸管 吸 ？？？？？？？？賊個是  就是個普通奶茶  來我們一起看看原料求此產品的masala面積？我待711如初戀711欺我千百遍  想喝一般奶茶的朋友可以購買  想喝masala還是放下執念好了  也許吧！就像太陽餅裡不存在太陽  也許吧！就像老婆餅裡找不到老婆一杯masala tea 裡沒有masala也不需要流淚
[商品] 7-11滑蛋雞排：蛋很滑潤，雞排不柴，整體口感不錯，只是微波後蛋縮水了，外觀不好看!
[商品] 卡迪那全天然洋芋片-海苔：     上次看到板上大大介紹全家這款海鹽，我買來吃也覺得不錯吃，今天在萊爾富看到海苔也買包來嚐鮮，覺得海苔也很不錯，沒有其他牌除海苔外，還吃的出來其他添加物，讓我覺得吃到後面好鹹又油，這款不油，海苔也不會蓋掉洋芋片的香，我會回購。
[商品] 7-11 新。御飯糰 ~ 黑胡椒烤豬里肌：看圖可知，肉不是一整片的，是零散的肉塊，可能只有三或四小塊吧...單純想試下新口味跟減少食量而買的，對男生來說，絕對吃不飽 ; 對女生來說，一般。維持小七的口感，不難吃也不好吃，只是 30元早餐來說，還算可以的選項 ~就是無功無過的新口味!!
[商品] 全家日式烏龍麵/芒果鮮奶酪：外包裝（加熱9之後變軟趴趴）內容物（配色配料看起來還行）麵體（因為泡在湯裡面，看起來很粗）味噌高湯本身味道不錯，但是有罐頭玉米在裡面變得有點甜，麵條因為泡在湯裡面有著高湯的味道，但一定會變得爛爛的，不過不知道為什麼到底下的麵反而比較不那麼得軟爛，配料的魚板有魚漿的味道，像之前的有時候麵粉味很重，豆皮是個敗筆，就是一個仿豆皮烏龍失敗的產品，不過整體是不錯的，如果沒有很餓可以吃一碗奶酪外包裝內容物奶酪本體看到上面有跟鮮乳坊合作的奶酪，又是新產品，馬上購買奶酪本身的奶香味濃郁，屬於比較厚實的口感，不過這個芒果醬不太搭，醬吃不太出芒果的香味，裡面的膠也加很多，讓整個變得很稠的甜醬，甜度大概手搖飲的8分糖，奶酪大概是半糖的甜度，不太適合螞蟻，如果有單賣奶酪應該會是個高回購產品。原圖lEM
[商品] 微醉蘋果口味&伯朗咖啡巧克力風味：微醉蘋果口味:這個好喝!有蘋果的香甜,沒什麼酒的苦味有點介於蘋果汁跟蘋果汽水之間的感覺很適合女生喝的一款雞尾酒,推~~#喝酒不開車 開車不喝酒 珍惜生命 請勿酒駕#伯朗咖啡巧克力風味:查了一下版上好像還沒有人分享心得因為對巧克力滿有興趣的所以就買來試試它喝起來沒想像中甜,算是還不錯喝然後我喝伯朗咖啡會頭暈,喝這個巧克力風味的不會XDhotos/[email protected]/44676736614/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/44676736974/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 泰山 仙草凍奶茶：平常喝奶茶喜歡奶味重又喝的到茶味的這款奶跟茶味大概是7:3甜度的話以手搖來說就半糖個人覺得喝起來還蠻順口的裡面的碎碎的仙草凍有大加分買來喝都會倒出來額外再加冰塊(本身喝奶茶喜歡冰一點的))如果一般手搖都喝微糖或是無糖的人來說可能會覺得過甜就要加冰塊或額外兌水以便利商店來說,會是我想回購的奶茶之一
[商品] 全家 比利時巧克力綜合霜淇淋：今天比較熱，心血來潮買了預售2支49元的霜淇淋，選了巧克力+香草的綜合口味，沒想到店員擠的超大支XD巧克力口味超濃郁，帶有淡淡的苦味，搭配比較甜的香草口味還算滿剛好的，如果只單吃巧克力吃到最後應該會稍微覺得太濃。下次還會想回購綜合口味！美中不足的是溶的似乎有點快...
[商品] 萊爾富 環保無針釘書機：之前看版友分享時就一直很好奇無針釘書機ㄧ不小心就手滑預購下去了今天和同事買咖啡時順便取貨有兩種顏色，本來看照片以為是大台的，結果本機滿小的訂紙的空間很窄，猜測跟無針怕紙太厚會散開有關本來以為應該是用壓力把紙擠壓變形來達到訂的效果結果原來是把紙挖洞折起來一開始以為玻璃罩子是收集紙垃圾用結果原來是要讓你觀賞摺紙的過程嗯~滿微妙的
[商品] OREO巧克力蛋糕：因為很喜歡吃OREO餅乾，才想給這個OREO巧克力蛋糕一個機會。搭厚奶茶雖然甜上加甜，但算算還挺划算就加購一下添加OREO的巧克力蛋糕。老實說一開始沒抱太大期待，外表看起來蠻普通，但吃完後，真的還不錯，有吃到OREO巧克力，蛋糕也算綿密，奶油也不會讓我感覺噁心。這大概是我吃到萊爾富最不雷的麵包吧
[商品] 7-11 立頓原味奶茶：看包裝寫有寫添加鮮奶在學校超商看到買來喝喝看跟原本有沒有差還是一樣的化學甜味 又甜又膩還不如光泉的奶茶== 下次不會回購
[商品] 森永義式濃縮咖啡牛奶糖：森永牛奶糖常常出新口味，除了雷到爆的爆米花口味，其他印象中都不錯。盒子外觀：zuS盒子背面：ur.com/vCht1q8　　　＊非素食打開：ur.com/qKGVyiD糖果有些深咖啡色的顆粒，嚼一嚼會吃到更重的苦味，猜測是咖啡粉，沒特別有顆粒口感就是XD個人覺得苦味比甜味重，嗜喝咖啡所以還蠻喜歡這款的。前兩天也吃過可樂果和七七乳加的咖啡口味，可樂果的豆味混合甜的咖啡味對我來說太違和，吃兩口就丟給朋友了，　喜歡和不喜歡的人數比例是1:4 XD我喜歡摩卡乳加過於義式乳加，巧克力本體還是跟摩卡口味比較搭XD牛奶糖內盒都會介紹背後的好朋友（誰拉出內盒－－ur.com/c2fXAoo？還以為是哪來的怪叔叔要欺負小孩，wJA7J原來是怪小孩欺負爸爸啊。用盒子做一個牛奶糖超人，可以當暑假作業，也可以當你的好朋友喔～ur.com/GaNJxnr
[商品] 帕瑪森烤雞生義大利麵＆燒烤滷雞翅：  安安 打嘎後小弟7-11PT重考生QQ(真‧工讀生)小弟我趁著休息的時候 買了看起來蠻...不...錯的義大利麵 ur.com/xJ1rCIF 這款我不知道484因為我加熱沒加好 還是麵的問題吃起來很像麵疙瘩Orz 給他60分是看著雞肉多汁真的蠻好吃的麵真的不行(也許是我吃只過像陽春麵寬麵的關係=.=但也可能是因為蒸氣又重新凝結讓麵變得不是很好下口醬料的部分 單舔醬料就跟外面賣的簡餐或是平價的義式料理一樣 微酸微酸搭配一點番茄丁1uSh 但是唯獨醬料的量有點太少  吃到最後都變成白麵XDD給偉大的統一集團研發團隊幾個小建議 1.麵體真的要改善 2.醬料可以再給多一點 3.價格可以佛心點XDD再來跟大家聊聊 燒烤滷雞翅 ur.com/dLK9Kvq 裡面的份量大概是 兩隻小雞腿+一隻小雞翅 這款是我難得覺得7-11最佛心的款 明明包裝寫雞翅 但附兩隻小雞腿 XDD 雞腿長這樣ur.com/yG318Qc看那有力的肌肉曲線健壯又肥嫩的小腿你能想像他曾是一隻健壯的雞雞嗎XDD實際吃的口感很像便當賣的那種蜜汁雞腿 但又比那種雞腿好吃因為不會像外面有的便當店一樣太柴 整體來說是個不錯的新口味但...價格真的很母湯= =(不要吉我這款適合給3種人1.小胃的肥宅或是女孩2.每次去麥X勞都臉黑拿到雞翅的朋友3.愛嘗鮮又怕吃不完的朋友我是7-11PT重考生希望你會喜歡我的分享我們下次見 88~抱歉...排版跑掉了...
[商品] 美式熱狗堡：好懷念小時候的熱狗堡，馬上聯想到的是正特價15元的萊爾富熱狗，但方圓百里沒有萊爾富、有也不一定有熱狗機；Mos好貴加上要等好久。進了全家毫不猶豫就拿了這組合。搭早餐組合其實很划算。塗滿醬料的熱狗堡比自己要組合的大亨堡，替姐省了好多麻煩。味道是對了，但其實真的滿小的。吃完有巨大空虛感。只能安慰自己吃的是青春、是回憶（哭   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 可樂果白醬野菇：其實原先是想買馬辣的，使出勇者之心購入被眾人嫌棄的重乳咖啡拿鐵，現在第二包六折，歐巴桑的也拿了白醬野菇。飯後應該來點甜的，但還是先開了白醬野菇。推薦！有吃義式的感覺，些許胡椒香，一吃就停不下來的節奏。鹹口味好像不容易失敗，開始想試烤香腸口味。重乳咖啡拿鐵就等哪天喝瞎再開好了（倒   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 呦皮大漢堡軟糖/大熱狗軟糖：在7-11擺糖果的下方看到這放大版的呦皮造型軟糖，之前有買小漢堡軟糖，覺得好玩就買了。打開包裝忘了先拍照，大熱狗被我咬了一口...口感不差，也不過甜，很Q，只是吃不出是啥口味。一個才10元，還有薯條及大披薩造型的，偶爾買來和小朋友分享，應該會滿歡樂的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家莎莉造型購物袋： 莎莉超可愛的 <3  全家購買任兩件高露潔產品送一個莎莉購物袋袋子滿大的而且莎莉打開就是購物袋不是分開的，收納很方便*牙膏129、牙刷109
[商品] 萊爾富 特趣 黑巧克力：特趣巧克力 一直都很甜！但今天看到新包裝本以為是改包裝，原來是新的黑巧克力口味。微苦的巧克力口感再配上本身的甜，就感覺牙沒那麼痛...微甜微苦還不錯。
[商品] 全家 日式脆菠蘿 VS 菠蘿麵包：兩個都想吃...只好都買來試試脆皮菠蘿一打開有砂糖味甜甜的感覺，菠蘿一打開有淡淡的奶香味。脆皮菠蘿顧名思義麵包上面那層咬起來較酥的感覺，酥皮上也有咬到糖的卡滋感。應該先吃一般菠蘿再吃脆皮菠蘿的～才不會覺得菠蘿沒什麼味道。就～很一般般的麵包
[商品] 味王-十三香麻辣伴麵：我是被價格吸引想說試試看，剛伴好時香味十足，但是對嗜辣者的我來說，嚐起來只有鹹味，味道太單調了，後續只有轉成帶點麻的口感，完全不辣，不會在購入了。宵夜食完，晚安。
[商品] Lawson 藤椒雞肉包：   今天晚上趁著天氣沒有這麼冷出去跑了步，晚上洗完澡要吃晚餐都已經八點了，再來去Lawson看看他今天要給我吃什麼東西看到今天的包子櫃，裡面包子狀態看起來很不錯，沒有被蒸到爛掉的感覺，挑了之前沒吃過的藤椒雞肉包話說之前看木下佑香吃日本的咖喱牛肉包，說是他最喜歡的口味，我點過一次果然超好吃啊，改天再來寫食記帶回酒店之後剝了茶葉蛋立刻開動，芝麻豆漿淡淡的甜味道很棒很濃郁，但是芝麻沒什麼感覺，之前喝過他們的原味豆漿，爆甜的不知道為什麼會這樣，中國這邊的Lawson是跟他們的永和豆漿合作，跟台灣的永和豆漿不一樣茶葉蛋中規中矩，蛋黃不乾很不錯，肉包先被我剝成兩半，裡面是一個被壓扁的飛碟肉丸狀，是我最看不起的肉包狀態，心中完美肉包應該要是鬆散的肉，而不是一個大丸子吃了一口皮，我的老天，皮也太好吃，甜甜的，彈性跟口感都好棒，放在蒸籠裡的時間剛剛好，來了一口有肉的部分，咬下去有看到雞肉絲，味道很鮮甜，之前的肉丸狀態完全被原諒，藤椒部分則是有點辣辣調味的感覺，兩者同時入口，搭配非常棒這是近期在Lawson吃到最令人驚豔的產品，留著日本的血果然還是可以讓我期待，等到我吃完所有肉包口味之後，一定會在回購（但是要擺在咖喱牛肉包後面）
[商品] 萊爾富南瓜妖怪包：因應萬聖節的到來，看到應景的南瓜包覺得可愛就買來嘗試，內餡是起司地瓜，可能是因為我對於超商這種應景的商品沒有太大的期待，結果咬下去外皮是有彈性的，咀嚼有麵皮香，起司地瓜也很融洽，不會互相搶味道，要說缺點應該就是一小顆35元有點小貴XD。我買的時候架上只有一顆，如果有人剛好有興趣可以吃看看～
[商品]  7-11 黑糖珍珠撞奶 好喝：是我目前在市面上喝到最好喝的珍奶了甚至大勝其他知名連鎖手搖飲料店珍珠又Q又有嚼勁 不會太軟或太硬奶茶又香又甜度適中 不像某些店的奶茶根本就完全是糖水味跟奶精味去7-11買 有一點要注意的是因為珍珠是7-11店員從冰箱裡拿出來 再放到熱水壺裡解凍而奶茶是直接從機器出來的通常店員都會說需要等3-5分鐘(等珍珠退冰解凍)這時你最好跟店員說"沒關係 慢慢來 等珍珠完全解凍再弄就行了"為什麼?因為如果你吹促店員(我趕時間喔) 或 剛好店裡很忙 店員心煩氣躁 想趕快把你解決如果因此珍珠沒有泡在熱水裡3-5分鐘珍珠就會吃起來硬硬的所以啊我每次去買都會跟店員說我5分鐘後再回來拿 你慢慢弄沒關係這樣子我拿到的黑糖珍珠撞奶就會是最佳的狀態了啦真的好喝我從上週開始已經每天喝一杯了拿來配午餐或晚餐 很棒的喔大家趕快去買來喝啊
[商品] 全家 77乳加扭蛋機：  前幾天去繳費，小孩看著貨架上的扭蛋機， 目不轉睛，他們測驗100分，就買個讓他們開心吧！有點難轉。。。。 其他都很好......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 義美無糖黑芝麻豆奶：去買全家咖啡買一送一時，架上看到這個新品25元，成分表也單純，跟鮮奶茶價格一比親民多，又是無糖的，雖然怕口感會沙沙的，衝著信仰(?)還是先踩踩看；結果喝起來不會沙沙的，也不會糊糊的，跟同牌其他豆奶產品口感沒什麼差別，黑芝麻香香配無糖豆奶蠻順口好喝，不是螞蟻，無糖我覺得不錯喝~比同牌無糖豆漿或黑豆漿香醇。推薦給喜歡堅果香味又怕沙沙口感的。(補充一下，喝起來是沒有顆粒感的)
[商品] 全家-辻利抹茶歐蕾：我覺得不好喝T___T蠻喜歡辻利抹茶的之前和全家出的產品都還不錯吃所以看到廣告後非常期待但個人認為不值得買哈哈尤其不冰後變得超級難喝水水的、抹茶味不濃，有種廉價感(？)比起特濃抹茶拿鐵難喝很多(味全那款...)可惜了
[商品] Lawson 皮蛋瘦肉粥：這兩天武漢真的爆冷，還下毛毛雨，蘋果跟我說外面只有12度，我居然只有薄長袖，晚上八點半外面已經沒有什麼像樣的東西可以吃了，立刻在前往lawson尋找溫暖到了店內，看到架上居然有平常沒有出現的皮蛋瘦肉粥，立刻決定是它，請店員幫我微波，因為怕回去之後，如果吃到裡面有沒熱的部分，真的會心情很差，飯店又沒有微波爐，還請店員幫我微波了兩次，微波完，店員一直跟我說很燙，但是我摸起來真的還好，瞬間覺得我是皮很厚的女子包裝在微波的時候已經被丟掉了，就是一般皮蛋瘦肉粥會有的圖片廣告，打開後看到大量的透明液體，心想事態不妙，撈了撈，看到像是是肉碎的東西，然後我的皮蛋勒，我的皮蛋勒，可惡，又跟飯糰的葉子一樣僅供參考哦，啊我誤會了，在這裡，整碗只有這裡出現過皮蛋，現在想起來，肉碎旁邊看起來怪怪綠綠的東西，可能是皮蛋碎吧因為還買了其他東西，所以當下其實沒有注意到他這麼廉價，味道就是一個符合價錢，清淡到不行的粥，很淡很淡的皮蛋瘦肉味，粥其實也都是勾芡水佔的部分居多，下次我真的請願買超商的即食粥品，也不會再回購冷冷的夜晚，空虛的晚餐
[商品] 萊爾富 OREO巧克力雷歐娜麵包：外殼咬下去有點像巧克力派司表面的巧克力塊蠻有存在感的但無法跟麵包融入就是麵包都已經吞下了巧克力塊還在嘴裡含著味道有點像小時候吃的足球巧克力XD麵包吃起來不會乾乾的整體來說還不錯吃但還是比較喜歡派司單價35不會回購但早上聽店員說搭xx（沒聽清楚）有49優惠下次再買如果搭配起來吸引人才會考慮再買
[商品] 全家 瘋狂起司三明治：搭配49元早餐，感覺超划算微波後，起司爆漿，口感非常濃郁，好吃。有飽足感。（請忽略被我壓壞變形）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 打拋豬肉飯：鬼迷心竅買了全家的打拋豬肉飯聞起來跟吃起來都算是滿香的，這大概也是它唯一的優點雖然沒拍未開封的商品圖，但看旁邊的蓋子就知道湯汁看起來是滿紅的不過其實完全一點都不辣，所以我也不知道湯汁在紅什麼，就跟時下的某些網紅一樣不辣就算了，吃起來尾勁甚至還有甜味，真的很神祕料也很少，幾塊肉末，一顆熟蛋最大的敗筆是湯汁太少，會有一些部分的飯還是沾不到醬汁比起這款我還是比較喜歡麻婆豆腐飯
[商品] 全家 義美鮮奶茶：ur.com/mIuY08t好喝，喝起來跟自己泡的奶茶有點像XD有點貴所以扣了點分，不過我想我應該還是會回購
[商品] 77乳加巧克力 義式濃縮：（橫切面居然沒對焦TT總之，它好好吃哦喔喔喔喔喔驚豔到本來沒有想要拍照的整體真的不甜 有真實濃郁的黑咖啡香有點像一種巧克力裡面包咖啡豆的那個咖啡豆超級超級好吃的！！！！！！！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)\OuO
[商品] 厭世早餐-摩卡今天一如往常到萊爾富買咖啡，在等候區發現了3杯已經做好的厭世商品，因為是摩卡粉及藜麥摩卡可可圈圈所以吃完多了一些飽足感，但吃起來也相對麻煩，特別是摩卡粉丶可可圈圈不易與牛奶要『攪拌』很久才會結合，沒有攪拌均勻直接吃容易嗆到，對於吃完趕上班的我不是很方便。
[商品] 7-11 可樂果白醬野菇/烤香腸：白醬野菇被版上心得燒到跑去買包裝一打開看可樂果裝超少的大概只有包裝的1/3聞起來是淡淡九層塔味吃起來就是白醬+九層塔XDD我吃不出菇味，但家人說有好吃! !白醬有提高分數會回購這包其實是在全聯買的聞起來就像是那種古早味五香豆干的味道吃倒是吃不出烤香腸味...覺得吃起來有像煙燻鹹酥雞味的感覺不會回購我好想試試看馬辣口味喔，附近711都沒有，請問高雄有人在哪裡有看到馬辣口味的可樂果嗎？
[商品] 杜老爺酷幣集點換贈品開箱分享： 每次超商有杜老爺買一送一就會買一些來屯冷凍（除了草莓過甜不吃，其他口味幾乎都會買）所以想說這篇應該可以發在超商板吧...如果不行再麻煩板主刪了QQ杜老爺酷幣換贈品應該是沒有期限的活動也忘了最早是從什麼時候開始收集甜筒蓋上的製造日期最早的是印2005年但大概更早就有這個活動了雖然中間有段時期吃冰也懶得洗甜筒蓋或留包裝所以我應該算是在很不認真集點的情況下達標了這樣集點方式有兩種一是購買冰品，留下包裝上的酷幣圖樣冰棒、甜筒、雪糕跟桶裝都有有些家庭號冰棒的大外盒上也有，要仔細找官網有點數對照圖可以參考二是收集杜老爺APP裡的虛擬酷幣虛擬酷幣每天都可以有進帳，累積很快所以比較難收集的還是實體酷幣可以兌換的贈品官網跟APP都有列出七月的時候終於收集到我想換的贈品點數數目在APP上兌換、印出申請表填寫寄出點數後就是漫長的等待時間～APP是寫四週內會寄出贈品但超過四週後因為還沒收到怕是點數寄丟（雖然我是寄掛號過去）所以我有打電話去詢問行銷部說商品太熱門缺貨，已經緊急製作補貨了要我再等兩個月反正我也不急著用，只是後來等到差點忘記這回事月初突然想到才又打過去問看看結果今天就收到掛號寄來的包裹～包裝仔細外盒跟超商賣的一樣哈哈迷你曠世奇派好可愛啊～USB在雪糕裡面盒子背後的說明，最後有寫製造日看來真的是趕貨趕出來的～～不知道有人有兌換過其他贈品嗎？話說雪糕造型磁鐵好像也很可愛，下次有點想換～
[商品] 萊爾富-老楊鹹蛋黃餅： 每次超商有杜老爺買一送一就會買一些來屯冷凍（除了草莓過甜不吃，其他口味幾乎都會買）所以想說這篇應該可以發在超商板吧...如果不行再麻煩板主刪了QQ杜老爺酷幣換贈品應該是沒有期限的活動也忘了最早是從什麼時候開始收集甜筒蓋上的製造日期最早的是印2005年但大概更早就有這個活動了雖然中間有段時期吃冰也懶得洗甜筒蓋或留包裝所以我應該算是在很不認真集點的情況下達標了這樣集點方式有兩種一是購買冰品，留下包裝上的酷幣圖樣冰棒、甜筒、雪糕跟桶裝都有有些家庭號冰棒的大外盒上也有，要仔細找官網有點數對照圖可以參考二是收集杜老爺APP裡的虛擬酷幣虛擬酷幣每天都可以有進帳，累積很快所以比較難收集的還是實體酷幣可以兌換的贈品官網跟APP都有列出七月的時候終於收集到我想換的贈品點數數目在APP上兌換、印出申請表填寫寄出點數後就是漫長的等待時間～APP是寫四週內會寄出贈品但超過四週後因為還沒收到怕是點數寄丟（雖然我是寄掛號過去）所以我有打電話去詢問行銷部說商品太熱門缺貨，已經緊急製作補貨了要我再等兩個月反正我也不急著用，只是後來等到差點忘記這回事月初突然想到才又打過去問看看結果今天就收到掛號寄來的包裹～包裝仔細外盒跟超商賣的一樣哈哈迷你曠世奇派好可愛啊～USB在雪糕裡面盒子背後的說明，最後有寫製造日看來真的是趕貨趕出來的～～不知道有人有兌換過其他贈品嗎？話說雪糕造型磁鐵好像也很可愛，下次有點想換～
[商品] 萊爾富-新加坡鹹蛋黃魚皮：昨天版友po文，看到價格很可以比代購便宜立馬找萊爾富血拼，萊爾富真的很少又很遠，賣光跑了2家才買到.....破解任務get!版友吃的是金鴨，上次吃的是香港百貨公司排隊排很久的Irvins，萊爾富這款真的比較油，但口味比較重還不錯，配酒~很爽XD網美照一下（拆開吃才想到要拍）金鴨推薦嗎？想找代購買來吃～～
[商品] 全家手工拔絲麵包&義美山形長絲麵包：　　上次看到板友們分享的關於全家手工拔絲麵包的資訊，是和義美合作的產品，以及也有板友也提問，它和義美的相似產品有什麼不同？　　我想我是可以來小聊一下的，因為不久前一陣子，在全家搜尋預備當隔日早餐的麵包選項時，突然看到全家麵包居然跟義美合作了，想必品質一定不會差到哪裏去，就趁著剛好也有我所喜愛的飲品優惠搭配時，買了一份來試試看，沒想到一吃便愛，於是連續一陣子都在買。　　直到突然想看板友們對這一款麵包有什麼反應時，搜了文，才又知道原來義美本來就有這一款麵包了，於是又找了時間去義美買了同款麵包，吃吃看二者之間究竟有何不同。　　一個是義美合作的，一個是義美自製販售的，二者之間想必一定不會差太多吧？　　錯了！它們之間還是有所差異的！先說【全家】手工拔絲麵包（140g $35）　　這款麵包看起來十分有份量，和其它款麵包相比，簡直就是「一大包」，讓人感覺誠意十足，真是太棒了...　　它的香氣聞起來非常地馨香且濃郁，因為成份裏有奶油、奶粉和雞蛋（敝人會一點烘焙，知曉這三種材料是造就香氣的主原素），麵包組織看起來很是細緻，直接觸手的手感十分地蓬鬆，口感則是非常地柔軟濕潤，咀嚼時一咬就斷，可以算得上是入口即化，是一款很美味、適口的麵包，連呀口較弱的老人小孩亦相宜（咦...）。再談【義美】手工山形長絲麵包　（146g $30）　　這款麵包的重量，在包裝上雖然重量多於全家的多一點，但在目視體積上，看起來卻會比全家的來得小一些。原本自己也以為應該是量比較少的吧！但卻發現其實重量相差並不多，讓人覺得很是離奇是吧？　　其實這並不奇怪，因為義美的麵包組織都比較紮實，不像全家的口感那麼的馬上就被咬斷或入口即化，義美的比較有口感，在嘴裏較無化口的感受，二者之間是二種不盡相同的口感。　　但觀看二者的成份表，會發現其實成份幾乎都一樣，怎麼會口感會不相同？其實這只是製作手法上的略有差異而產生的口感差異而已，就像是都給一樣的材料，讓二個人去做一道炒飯，炒出來的飯，滋味也不一定會相同一樣，就是手法上的差異，或關乎用料比例調配的有所不同而已，連同為什麼義美的重量明明還多了6克，怎麼會產生體積看起來居然比全家的還小的原因一樣。  義美的麵包，我覺得或許是添加物(不含酵母)加的比例較少的原故，所以它的食感，感覺比較"原始"一點，香氣度稍內斂，整體口感上雖然是略輸全家的（台灣人絕大部份較為習慣與喜愛膨鬆柔軟口感的麵包），但感覺則較為天然，所以個人願意多給10分。（順便偷渡一下，義美的肉鬆麵包也好好吃，但90g $38價格算很貴。）　　這二款麵包雖然口感各自不同，但私以為卻也都是很不錯、都很好吃的麵包，我全部都很喜歡，不過如果皆含搭配350cc的飲品來說，全家的個人吃起來感覺有比較飽是真的XD，義美的，吃起來感覺則是飽感較為剛好。　　以上。附一下照片，但會比較慢才補得上。全家手工拔絲麵包義美山形長絲麵包偷渡義美肉鬆麵包
[商品] 全家壽司米蛋糕：想不到還沒有人介紹過這款 在全家看到的新商品好像是使用米榖粉做的米蛋糕 以壽司捲做造型其實也不是那麼像壽司 明顯看的出來是蛋糕(廢話)味道上還算不錯 裡面還有包肉鬆 算是鹹口味的蛋糕乍看會以為是巧克力 不過沒有任何巧克力的成分就是了...覺得適合推薦給喜歡鹹一點蛋糕的朋友話說...台灣超商好像還沒有店家賣過鹹蛋糕對吧?
[商品] 7-11 iseLect日式風味大阪燒： 原本是去買格力高果實冰球買1送1，結果就被大阪燒擊中(被7-11行銷成功了...) 這告訴我們走進去後，不要再亂晃(誤  因為吃大阪燒對我而言，不是要去夜市就是吃餐廳，都挺麻煩的 這個冷凍食品真的很方便，就挑戰一下~ 回家後，打開包裝~真的很漂亮耶(我買回家，等中餐再微波)  微波後長得一樣，忘記拍照，很快被家裡的小朋友分食了! 裡面有很多青菜，吃起來甜甜的，像章魚燒的口味(材料真的大同小異) 麵粉部分粉粉的。 不過能讓我家超挑食的小朋友吃下許多青菜，表示調味真的蠻成功的 家裡老人表示：以後可以放學偶爾給小朋友買一份。 結論：滿足想吃大阪燒的口欲，可以再回購　　　 跟餐廳比當然是不行的XD 發文前有有爬了一下舊文，食物真的是看個人阿（茶
[商品]7-11 雙起司方塊麵包微波加熱吃：昨晚要睡覺前被起司方塊的分享燒到，看照片裡面起司丁好像給得滿多的...今早立馬到樓下711買來試吃看看最近天氣還蠻冷的，我是習慣麵包熱熱吃比較好吃，所以就先請店員幫忙微波微波後的麵包長這樣，外觀有些霧霧的水氣，所以拍的可能不是很清楚...拆袋之後長這樣，整個麵包長得有點像山型的土司方塊，份量看起來滿大的上面鋪滿了乳酪絲（乳酪絲的份量也不錯），聞起來滿有味道的接下來馬上到起司丁的檢驗啦！看看份量是否給得夠！這是從中間扒開的照片數一數大概有10幾多顆起司丁，記得起司丁應該不便宜，這款麵包算給的滿有誠意的了微波後的麵包，起司的香氣有融入到麵包裡面，就讓麵包有點油油的感覺吧，還不錯剛運動完一整顆吃完，對男生來說份量還OK對了，另外這款麵包居然只有303卡我還滿訝異的！本以為加了起司丁之類的應是400-500卡起跳，303卡在麵包中應該是低的了希望未來起司丁可以一直維持在這麼有誠意的狀況，不要之後又開始變少了...之後我應該會回購，推薦冬天天冷微波加熱吃，還算不錯
[商品] 7-11 iselect摩卡厚夾心（季節限定）：昨晚要睡覺前被起司方塊的分享燒到，看照片裡面起司丁好像給得滿多的...今早立馬到樓下711買來試吃看看最近天氣還蠻冷的，我是習慣麵包熱熱吃比較好吃，所以就先請店員幫忙微波微波後的麵包長這樣，外觀有些霧霧的水氣，所以拍的可能不是很清楚...拆袋之後長這樣，整個麵包長得有點像山型的土司方塊，份量看起來滿大的上面鋪滿了乳酪絲（乳酪絲的份量也不錯），聞起來滿有味道的接下來馬上到起司丁的檢驗啦！看看份量是否給得夠！這是從中間扒開的照片數一數大概有10幾多顆起司丁，記得起司丁應該不便宜，這款麵包算給的滿有誠意的了微波後的麵包，起司的香氣有融入到麵包裡面，就讓麵包有點油油的感覺吧，還不錯剛運動完一整顆吃完，對男生來說份量還OK對了，另外這款麵包居然只有303卡我還滿訝異的！本以為加了起司丁之類的應是400-500卡起跳，303卡在麵包中應該是低的了希望未來起司丁可以一直維持在這麼有誠意的狀況，不要之後又開始變少了...之後我應該會回購，推薦冬天天冷微波加熱吃，還算不錯
[商品] 7-11 握便當-鹽烤燒肉雙拼&印度風味奶茶：          小七又跟地表最強燒肉丼推出新品了          不過價格跟之前的麻婆腿排一樣是59元          (話說當時吃麻婆雞腿排號稱肉增量三倍 可是我只吃到三塊 代表原本...?)          外觀是這樣 看起來還不錯 sZXlW          在吃之前當然要先拆解一下啦 rZB5          其實跟外包裝上的差不多 兩塊雞腿 兩片燒肉          組合起來後開動 第一口只吃到飯 但是飯有淡淡的蔥鹽味          雞腿的部分很嫩 配上洋蔥跟蔥鹽 整體的味道搭配上很不錯          至於肉片就很影薄 但厚度普通 還算可以          10分扣在太貴 10分扣在肉片及料不多 5分扣在有吃到部分洋蔥偏硬====================================分隔線====================================          再來是奶茶 ur.com/ck4uVuH          32元看似很貴 呃的 真的有點貴          不過是光泉製的 不要是味__就好          可以看得出顏色滿深的 ur.com/JV3MUc6          喝起來的話茶味很重 我是不知道印度風味奶茶應該要是什麼味道          如果是要說茶味的話 這款應該有達到標準吧          只是甜度上個人覺得偏甜 在茶味濃的狀況下會有一點點點小膩          因此最後決定加上鮮奶！           整體的味道會比較適中一點          10分扣在價格 10分扣在甜度 5分扣在膩口          這兩款都建議可以嘗鮮 但是回購率...就見仁見智啦~~
[商品] 全家 義美鮮奶茶：好喝 茶味重 不會太甜首發不知道有沒有字數限制我也不知道補字要打什麼
[商品] 泰山 仙草凍奶茶：看了版上很多人推薦 買來試試我個人覺得甜... 平常手搖大概喝微糖仙草切的細細的 仙草味不太明顯 口感比一般純正的仙草稍硬一點點 仙草是淺褐色的奶茶的部分除了甜 還有一種味道 不知道怎麼形容 個人不是很喜歡總結來說我個人口味覺得還是太甜 奶茶有股自己不喜歡的味道以上是個人感想
[商品] 7-11異國零食大賞之三國鼎立：最近幾天又下雨下不停，放假除了待在家裡哪也不想去～覺得嘴饞才想起之前逛小七屯的餅乾，正好拿來吃！當時好像有國際零食大賞的活動，進了很多外國零食，也有很多不常見的口味，一時失心瘋就抓了三包不同風味的餅乾去結帳哈哈哈就是下圖這三味～正好都是不同國家的風味，感覺得出來小七的異國零食賞挺有誠意～糾結一會兒無法決定要先吃哪個，就通通開來吃XDD反正有冰箱就是囂張（誤先來個開封內容物照拆開前覺得摸起來挺有份量，拆開後也沒太令我失望：農心兩包都有2/3滿，湖池屋不知是否因為台灣原產，只有半滿，但跟之前幾款洋芋片比起來還不至於是空氣贈品的程度，甚感欣慰～接下來是餅乾本體照好的，就跟名字一樣好認。我們直接來說說味道XD首先是明太子三角脆餅。湖池屋的產品向來都挺得我心，所以我對這款抱著不小期待！一口吃下之後……嗯？有點熟悉！再吃一口……這、這不就是金牛角嗎？！！！不論口感還是味道都一模一樣啊！說好的明太子呢？視覺效果only？！故意挑了看起來比較紅的吃，嗯！有比較鹹！你問我然後？就沒有然後了啊。對明太子愛好者如我，只能看在份量和價格上打個50不能再多……再來是洋蔥圈。口味上就跟視覺上一樣是比較清爽的型。大概是因為是洋蔥圈，整體基調偏甜，又帶有辛香料的香味和微辣層次，覺得很爽口好吃！會忍不住一口接一口～不過相比之下還是最喜歡原味～最後是蜂巢餅。長相就跟薯格格一樣～聞起來很番茄醬，吃起來也很番茄醬！其實還有一點點羅勒味，但番茄醬味超級搶戲！以義式披薩風味來說覺得蠻成功也算蠻道地的，可惜我本來比較期望類似品客那種路線的披薩味道XDD所以分數還是比洋蔥圈低一些～以上就是這次的分享～除了湖池屋不太推，其他兩款風味都蠻成功的值得嘗試！
[商品] 全家 壽司米蛋糕：雙色蛋糕捲，內層是肉鬆和美乃滋，鹹鹹甜甜的味道頗不錯。不過吃起來就是普通的蛋糕，沒有什麼米製品的特色。一包四個，份量算滿充足的。
[商品] 711 咖啡季 西班牙 Dulsa愛爾蘭咖啡糖：好吃真的有奶酒的感覺小小一個 所以不會太多的感覺不是奶的顏色 但是就很有Baileys的感覺然後和Baileys不一樣就是不會太甜！
[商品] 全家五種可頌麵包(店家限定???)：首先當然先從基本款開始 原味可頌 就是...原味的可頌(廢話)最熟悉的基本款通常不容易出錯 以超商麵包來說算不錯吃不過如果要以麵包店口味 我覺得比較接近平價連鎖麵包店非高級麵包店的可頌麵包的味道============================================【商品名稱/價格】：鹽可頌/32元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：【評分】：80分
[商品] 泰山 X 日出茶太 仙草凍奶茶：喝起來茶味跟奶味比例滿剛好的也不會太甜單喝奶茶的話大概就手搖半糖吧加了仙草凍喝起來很咕溜～口感更好外，甜度也會再降低點因為平常喝飲料就很愛加料，加仙草凍整個有中我啊～覺得好喝
[商品] 77乳加摩卡/義式&森永義式濃縮咖啡牛奶糖：先說77乳加,這兩種口味都不錯,我個人更喜歡摩卡咖啡多一點覺得吃起來香濃順口,裡面的杏仁我也滿喜歡的,可以中和掉一些甜味至於義式濃縮吃起來就比較像大人的味道,苦甜苦甜的森永牛奶糖純粹是為了嚐鮮買的,平常比較少吃糖果吃起來也是苦甜苦甜的,但不會特別想回購目前吃過最好吃的口味是在日本旅遊時買的栗子口味,真的超級好吃!!可惜台灣好像沒有賣hotos/1162266[email protected]/44327075755/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/45237301611/in/dateposted-public/此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_
[商品] 全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯：加班肚子餓到受不了，還好佛心同事幫忙買晚餐回來剛微波好的樣子，覺得賣相還不錯，當時就是因為想吃歐姆蛋買的，還好蛋沒有讓我失望雞排沾到醬的部分軟軟的，其餘部分保持脆脆口感，也表現不錯整體來說滿好吃的，但75元還是有點貴，偶爾加班或沒時間買飯時可以買
[商品] 全家 美式熱狗堡：今天來全家覓食，因爲天氣涼涼的，想來點熱食，在麵包架看到新品美式熱狗堡，袋子上還寫加熱更好吃，就決定他是我的早餐！！熱狗看起來不會很細，且看起來是有脆脆的腸衣，且熱狗兩旁還很大方的擠了兩條厚厚的芥末醬和番茄醬！打開後芥末和番茄醬味到很重，用微波爐加熱後，香氣更重重點熱狗真的還不錯，脆脆的腸衣，搭配上不錯的肉感，不會像便宜熱狗粉粉的沒味道，與醬的搭配也很好，且每口都能吃到滿滿的醬與熱狗，這款麵包真的醬與熱狗才是主體！！來個切面圖熱狗快比麵包厚了，醬也滿滿的，真材實料熱量300大卡，也不會太高當早餐很適合，吃宵夜也不會太有罪惡感真的是不錯的一個商品涼涼的天氣，加熱吃真的很不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 皮克斯 歡樂不打折疊桌 - 大眼仔桌：八月中預定的歡樂不打折桌終於在十月到貨了(店家第一時間幫我預定原本預訂單上寫9/18，但今天才拿到o_q)一個漫長等待卻換來重重的失望不知道是因為第一波拿的急著出貨或者品管出了什麼問題出來的成品瑕疵還滿多的1. 桌面刮痕(照片不太清楚)ur.com/bb3Nk8X桌面背部刮痕跟支架槽髒汙ur.com/ar06t5Z2. 腳架生鏽ur.com/4Woioqo3. 支撐架支撐架生鏽T支撐架Size不合Jnso扣除以上總總就只剩下對大眼仔的愛了XD以上，第一次小小心得。謝謝大家。
[商品] 全家 休眠動物園第二彈：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)先來一張第二彈的全體合照今天上班前迫不及待地就去全家買了一整套,整個辦公桌都是我的動物園（以下有套用濾鏡)大象手機座棕熊手機座拿起來很有感,同事說這樣很超值～刺蝟便簽夾海獺便簽夾橘貓泡麵座看不到眼睛好可愛最後是最喜歡的柴柴～柴犬磁鐵來張一二彈的大合照全家這次真的太強了讓我堅守已久的點數快速噴光（錢也是.....）上班族真的很需要療癒一下～～
[商品] 7-11 雙起司方塊麵包與小7未來無人店：今天出差到市政府附近看小7麵包又有出新品囉，滿特別的是與哈肯舖聯名的雙起司方塊正好天氣有點涼，中午就買來吃吃看ur.com/CYwGr33整體的口感不錯，麵包上面有類似吃披薩的起司絲堡體吃起來算是滿Q軟的，是近期吃過麵包印象中算不錯的麵包裡面則有一顆一顆的起司丁對於喜歡起司的我來說起司丁的口感、風味還不錯，不會有太重的口感u5fcT另外發現旁邊應該是小7的未來商店，整體的設計還滿FASHION的藍色的線條與光有有帶出科技感現在的技術真的越來越進步了，不過要進去好像還要申請流程今天趕時間就沒進去了，以後有機會再來看看ur.com/u8GTdYBur.com/Dkk2em4回到正題，這次的麵包還算推薦的雖然賣39元，不過整體吃起來算好吃（堡體讓我印象很深）對於喜歡起司系列的朋友來說，可以試試看~
[商品] 萊爾富X星阿姨鹹蛋黃洋芋片：今天出差到市政府附近看小7麵包又有出新品囉，滿特別的是與哈肯舖聯名的雙起司方塊正好天氣有點涼，中午就買來吃吃看ur.com/CYwGr33整體的口感不錯，麵包上面有類似吃披薩的起司絲堡體吃起來算是滿Q軟的，是近期吃過麵包印象中算不錯的麵包裡面則有一顆一顆的起司丁對於喜歡起司的我來說起司丁的口感、風味還不錯，不會有太重的口感u5fcT另外發現旁邊應該是小7的未來商店，整體的設計還滿FASHION的藍色的線條與光有有帶出科技感現在的技術真的越來越進步了，不過要進去好像還要申請流程今天趕時間就沒進去了，以後有機會再來看看ur.com/u8GTdYBur.com/Dkk2em4回到正題，這次的麵包還算推薦的雖然賣39元，不過整體吃起來算好吃（堡體讓我印象很深）對於喜歡起司系列的朋友來說，可以試試看~
[商品] 全家休眠動物園 第二波(整套)：第一波原先只想換個兩隻玩玩結果陸續被板友生火，跟同事換來換去才都集到 (不能挑款真的集的好苦啊~~)第二波心一橫乾脆直接換一整串大象&棕熊手機座_吸盤款以份量跟質感來說大象跟棕熊排第一當之無愧啊有擠下原先第一波獅子在我心中的地位不管是顏色還是身上的紋路，真實感都很棒，拿起來的手感也很好加上第一波一共有四個手機座…到底有幾支手機XDXD柴犬_磁鐵款,不可分離柴柴真的好可愛啊!!!(融化)))這裝死樣好像憂鬱星期一或被主管碎念時的樣子跟柯基擺在一起療癒感滿分啊~~)太可愛了!!刺蝟(磁鐵款可分離)一直浮現之前版友說的金瓜XD之前被生火也衝去預購了刺蝟存錢筒!!好想要快點拿到橘貓_壓泡麵專用很喜歡這種貼近生活的小東西，讓煩躁生活中多了點小樂趣這臉一直讓我想到安西教練啊XD海獺_磁鐵款可分離)OS: 不要拍我~~~我素顏(殺了我們吧…)希望下一檔不要再出動物啊，給我一點時間累積點數啊(￣▽￣
[商品] 7-11 海鮮中華丼（區）：晚餐時段看到，印象中有版友說不錯就試試看了～微波打開後的香氣很棒，我覺得這個醬真的蠻像港式料理的味道，然後還有燉很香的大白菜的味道，料我覺得蠻多的欸，有蝦子3隻（7-11我還是要推一下沒有泡藥水很不錯）、刻花的花枝、小章魚、魚板等，打開的視覺感是很繽紛的，不會有空虛感！飯量的部分比我想的大，我覺得相比之下醬汁少了一些，有一些飯沒有辦法全部裹到醬汁（醬汁控XD)好吃、份量夠，這個價格如果是80就滿分了，不過這是我還會回購的商品！（吃到快完才想到拍照哈哈）
[商品] 全家 法式奶油起司雞排飯糰：全家的飯糰我最喜歡的就是奶油蕈菇起司雞排飯糰今天去發現改版成法式奶油起司雞排飯糰，看介紹應該是沒有差很多實際上吃起來口感也確實跟原本的差不多然後雞排肉的存在感比之前還要高一些(也有可能是錯覺啦，要多買幾次確認)不過缺點就是價格從39上漲成45另外值得嘉許的是新的橘色包裝，終於能明顯分辨出這款跟法香烤雞不然之前沒注意看拿錯好幾次XD (法香也好吃啦，我只不喜歡番茄醬牛肉那款)
[商品] 7-11 可樂果 重乳咖啡拿鐵：先上圖好了看到板上有人買來吃就買了一包試試看一開聞味道就有點奇妙 咖啡+油的混合味長相感覺就像是可樂果沾咖啡粉吃下去真是有夠噁心可樂果本身有點鹹味跟咖啡超不搭咖啡粉太苦沒香味(我平常會喝咖啡看一下成分裡面還有起司粉？？總結就是兩句話光泉還是乖乖養牛比較實在請大家絕對別買 超噁
[商品] 全家 說好的抗強風 不易斷雨傘呢：今日下雨 忘了帶傘想說買一隻算了 但都花錢了便放棄透明傘 想說買好一點的吧看中了這隻 要價350元但是只要向著風 好像蠻堅固的 看看說明而且 還能當洋傘花色是小狐狸 很可愛在我走出店門口之後移動到需要用傘的位置 拿出傘不到一分鐘的時間一陣風吹來我立刻轉成圖示方向 以免傘架受損但為什麼0分呢就這樣 無情的斷了啊啊啊啊啊啊我才買不到幾分鐘的時間啊啊啊桿子還歪了不過是一般的風雨說好的不易斷抗強風呢350元欸欸欸整個心情爆差我想應該也不能換吧嗚嗚 大家以後還是買買透明傘就好
[商品] 全家威金森氣泡水：去日本都會必買來喝的氣泡水台灣的氣泡水跟這款比我覺得弱很多氣足夠嗆 放到隔天都還有氣剛好這次有加10塊的活動兩瓶很划算 大推qwq～dd～
[商品] 7-11火腿起司蛋烤吐司：ur.com/MutXtqD今天看到7-11又新上市一款烤吐司微波之後可以看到有起司融化流下來不過拍太醜不太明顯XD5GvmO這款的起司口感很濃郁，可以吃到蛋有奶油香很軟而且起司那麼厚熱量還可以接受不會太高XDDur.com/qKI5OQk這款覺得還滿推的~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 鐵板雞腿 海苔飯捲：查到版上2016年的文章重量由256克縮減為236.5g(少7.6%)熱量反而增加一份維持42元不算貴主角有海苔 壽司米飯 雞腿 炒豆芽菜 玉子燒雞腿跟豆芽菜份量不多吃到剩1/3最後都是飯 玉子燒跟海苔如果只是想有飽足感可以考慮
[商品] 全家 修眠動物園 熊+刺蝟+貓：   棕熊份量十足手機可以架很穩指甲都畫出來了感覺滿細緻的刺蝟圓圓的超可愛是這次換到裡面最喜歡的memo夾也是實用小物放在桌上整個很療癒趴著的橘貓表情很掙扎法令紋有點印歪第一波換到獅子跟法鬥覺得很可愛所以這次又換了幾隻不過最想要的海獺沒有換到覺得有點傷心呀還在想要不要把其他都收集完~
[商品] 全家 鮭魚起司飯糰：一定要微波要加熱！熱熱吃超讚XD鮭魚內餡調味不會過鹹，配上米飯超好吃的咬下去不光只有表面有鮭魚碎肉，是稍微有一點點份量的但起司的存在感很低，吃了第三次才發現它的存在(黃色的那部分)搭配飲料餐餐超值配只要49/59而已！單價35下不了手XD爬文發現去年全家也有一款相同名稱的，但外觀完全不一樣因為去年沒吃過，味道是否有差異就不太清楚了不過現在這款很推！覺得好吃(●′ω‵●)
[商品] 7-11 可樂果重乳咖啡\白醬野菇：上次吃完驚為天人的川霸麻辣口味之後洗刷了對於可樂果那種鹹膩印象也十分敬佩可樂果這陣子的多方嘗試期間經過覺得還OK的海苔、很膩的九層塔以及越吃越香的檸檬玫瑰鹽今天傻眼地在店面看到重乳咖啡拿鐵口味基於前陣子的印象都還算不差又兩包打折的情況下就把兩種新口味都購入了首先還是來試試看衝突感十足的咖啡口味可以看到可樂果上面一點一點的褐色顆粒有點像是把三合一咖啡包撒上去一樣剛入口會有滿清爽的咖啡味帶有一點點甜咬到後來會有可樂果本身的淡淡鹹香而且兩者竟然沒有衝突感！！以甜口味來說是一個非常勇敢但成效極佳的嘗試！感覺配茶水服用的話應該很快就會嗑完連我這樣基本不喝咖啡的人也毫無困難地接納了對比一兩年前吃過的抹茶洋芋片那種為了衝突感話題而上市但明顯地難以入口的作品覺得十分佩服！再來是看起來比較安全牌的鹹口味：白醬蘑菇雖然說是安全牌但如果白醬味或奶油味太重應該也會是場災難吃了一口愣了一下腦子裡馬上像日本綜藝節目一樣欸～～～了起來一起分食的朋友也瞪大了眼這個味道是！！！！是整碗新鮮的蘑菇濃湯啊！！！一入口那白醬存在感剛好又不會太濃太鹹緊接而上的蘑菇味佔滿了鼻腔身為菇類愛好者的我完全無法抵抗都要變成它的形狀惹！！跟開啟了這一連串可樂果旅程的川霸麻辣相比覺得是今年零食中的最佳專輯獎和年度專輯獎啊！是說今天嘗試的兩個口味一甜一鹹果然可樂果還是相對地比較適合做鹹口味些但咖啡口味真的不是來亂的覺得用台幣３５元發現新大陸真心划算！
[商品] 全家-名古屋紅豆奶霜麵包：乍看之下我還以為是大亨堡麵包勒原來是奶油紅豆麵包看它包裝寫的這麼聳動也來享受看看XD切面圖～嗯紅豆跟奶油分很開啊確認一下內餡在尾端有沒有偷工減料～這樣看起來真的很像熱狗堡紅豆跟奶油吃起來也沒有特別突出很中規中矩的一個選擇奶油鹹鹹的配紅豆算是比較爽口的組合但麵包體本身真的好乾啊沒配喝的我應該沒辦法一直吃...逼我配咖啡才把他吃完被迫變成一次三種風味的享受XD
[商品] 全家 大眼動物葡萄軟糖：看起來很ㄎㄧㄤ的公仔，忍不住抽了XD 一盒有三顆葡萄軟糖配一隻公仔，軟糖中規中矩，重點是公仔很可愛XD 抽到老虎、鯊魚、無尾熊
[商品] 全家 南瓜濃湯：微波後吃麵包前先喝一口湯，湯的部分覺得調味適中蠻好喝的，吃得到培根塊還有洋蔥末，但是喝到後來嘴巴會感覺有點渴，軟法方面，泡在湯裡的部分口感就爛爛的，沒泡的就有點嚼勁不錯吃，焗烤起司味道倒是沒有很突出，整體而言喝下來會有飽足感，這樣一杯冷冷的天早餐或下午茶喝挺好的。
[商品] 萊爾富 oreo巧克力麵包：熱量好高OAO裡面沒有包東西 麵包底部黏一些巧克力裡面沒有包東西 麵包底部黏一些巧克力整體吃起來有點乾咬下去上面硬巧克力就會碎掉一直掉巧克力的味道其實還不錯但就是一般的巧克力麵包沒有oreo味....整體來說不難吃 但是如果是衝著oreo的話就不用買了
[商品] 7-11 海鮮中華丼（區）：好像沒看到什麼心得想說閉上眼睛不看標價買買看丼飯的醬真的蠻好吃的飯也夠沾到濕潤的感覺海鮮也還可以就是料的量非常少OTZ這價錢我覺得母湯
[商品] 萊爾富-金黃柚皮乾：平常就很喜歡吃無花果、化核梅等蜜餞類，光看到包裝就會開始分泌口水啦！這次逛到萊爾富，看到他，覺得好特別，連柚子皮也可以做成蜜餞呀～剛吃下去微甜，含在口中有越來越酸的感覺，不過我很愛～～包裝上還有說可以泡成水果茶飲用，剛好最近天氣變涼，泡杯微溫的柚子茶應該也很讚喔^_^
[商品] 全家-桑椹蜂蜜水：  這系列我覺得都還不錯繼上次好喝的海鹽檸檬飲之後喝看看桑椹蜂蜜水是否也對味～好像有喝到桑椹果肉？喝起來挺清爽的不會很甜也不會很酸嚴格說起來是酸稍微明顯一點夏天喝蠻舒服的！！
[商品] 全家 滑蛋牛肉燴飯：前幾天吃了牛肉炒麵覺得還不錯吃，今天想說給飯一個機會。一打開聞醬汁味道就有點擔心...果然一吃下去就覺得雷==蛋太硬而且太少，牛肉片本身好吃，也比版友說的多，大概有到五片，不知道為什麼像吃丼飯的牛肉片，跟醬汁不太搭。香菇很肥厚，有吸飽湯汁～飯不知道是微波問題還是怎樣，有很軟也有偏硬的，算不太平均...不會再回購惹吃完這個宵夜有更空虛的感覺...針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家義美鮮奶茶：   全家店員說是新品上市，沒看價錢就拿了沒想到要40元！味道滿濃郁的，紅茶跟奶味很平衡，一下子就喝完了，沒有好市多的這麼甜，回購意願高外觀成分跟熱量標示
[商品] 全家 桑椹蜂蜜水：   午餐後，本想去拿預售的檸檬蜂蜜水。架上一瓶也沒有，轉身想離開。老闆問我找什麼？順手拿了瓶海鹽檸檬飲給我，對櫃臺大喊刷這瓶給她。臉皮厚的硬拿了桑椹蜂蜜水，對老闆說給我這瓶。老闆，我錯了（跪）滿心歡喜打開，「登愣」！比我早上的咳嗽藥水還可怕。完全沒有桑椹酸味，沒有顆粒只有碎渣渣。總之，我喝不完它。慘～
[商品] 可樂果 白醬野菇口味：把口味名字遮起來，基本上吃完一包還是猜不到是什麼口味     微微奶油香，野菇味吃不出來......大概就是比原味多了甜味
[商品] 全家 日式醬燒麵包：把口味名字遮起來，基本上吃完一包還是猜不到是什麼口味     微微奶油香，野菇味吃不出來......大概就是比原味多了甜味
[商品] 可樂果：重乳咖啡拿鐵口味：看到和午後時光聯名的包裝就不小心以勇者之心購買了XD老實說原本以為會跟樂事茶一樣很...但沒想到還不錯~!口味不會很甜有三合一咖啡的味道(午后時光的飲料本人反而太甜)這個感覺比較大人系的零食因為他還真的有咖啡淡淡的苦~不過比較適合搭配綠茶服用搭濃拿鐵只是比較時候拍照XDD
[商品] 全家比利時巧克力霜淇淋： 本來想巧克力大概就那樣，去倒垃圾的時候看到一家三口的媽媽跟女兒津津有味的合吃一支，腦波弱就跟著買了，沒想到意外的好吃! 不會太甜，有一點巧克力的微苦，令人驚豔!今年超商的霜淇淋吃了金色三麥、白桃、不知火橘子(?)，這一個口味是這裡面最好吃唯一會想再買的口味! 可惜溶得太快扣5分......
[商品] 樂事紅燒牛肉麵：樂事最近商品開發真的很用功捏，很努力挑戰洋芋片口味到底極限在哪裡。今天看到這個新口味直接大笑三聲，牛肉麵味洋芋片終於來了！台灣賣座的ultimate終於被放出來了！不作多想直接買來開吃。粉沒有灑很厚，幾乎是原味顏色一樣。進入口中的味道... 請問是黃日香沙茶豆干本人嗎，哈囉？多吃幾口的確會開始幻想自己在吃紅燒牛肉麵的粉包，可是還是一陣一陣的會在腦海中出現沙茶豆干的畫面。是一款有點懷疑自己身份的口味。漱嘴，但我不會再特別去買它。
[商品] 全家 傳統木桶油飯 日式鮮蔬春雨：還滿好吃的油飯本身味道OK，上面有一些香菇丁、蝦皮、少許芋頭丁，越南進口的芋頭丁切得很小，當作口味的搭配很不錯，希望能再多一點就好了。蝦皮乾乾的沒什麼味道，類似櫻花蝦那種口感。如果能換成蝦米就好了香菇就普通的中國進口香菇。雞腿吃起來軟嫩入味，有一點五香味，雖然不喜歡五香但還可接受包裝外面是用不透明紙盒包著，裡面是用一個軟軟的塑膠盒裝以前很少買這種看不到內容物的便當，今天不知道要吃什麼只好買了這個，想不到意外地還滿好吃的，下次還會想要再買。【商品名稱/價格】：全家 日式鮮蔬春雨 / 45【評分】：80分
[商品] 華元 波的多-鹹蛋黃：還滿好吃的油飯本身味道OK，上面有一些香菇丁、蝦皮、少許芋頭丁，越南進口的芋頭丁切得很小，當作口味的搭配很不錯，希望能再多一點就好了。蝦皮乾乾的沒什麼味道，類似櫻花蝦那種口感。如果能換成蝦米就好了香菇就普通的中國進口香菇。雞腿吃起來軟嫩入味，有一點五香味，雖然不喜歡五香但還可接受包裝外面是用不透明紙盒包著，裡面是用一個軟軟的塑膠盒裝以前很少買這種看不到內容物的便當，今天不知道要吃什麼只好買了這個，想不到意外地還滿好吃的，下次還會想要再買。【商品名稱/價格】：全家 日式鮮蔬春雨 / 45【評分】：80分
[商品] 全家紅豆銅鑼燒：滿好吃的但味道就是中規中矩紅豆味不重看內餡就知道紅豆蠻少的不配茶可能會覺得太甜但本人不是螞蟻人所以原本就不喜歡太甜皮的部分我個人蠻喜歡的不會有黏在嘴巴裡吞不下去的問題不會ㄍㄟˇ死的那種因為搭配咖啡只要25就配著黑咖啡喝覺得頗讚剛好可以緩解甜味如果原價50的話不建議購入小熱美25+銅鑼燒25=50蠻適合當下午茶的點心所以還是推推
[商品] 有口感的酸甜軟糖(PURE檸檬/Kabaya葡萄)：大家午安閒來無事介紹一下近期蠻喜歡的兩款有口感的軟糖分別是口感較硬的PURE跟口感特別的Kabaya首先是我吃過好幾次的PUREPURE這系列除了檸檬我還吃過綠葡萄、紫葡萄、草莓、蘋果不過整體來說最常回購的還是檸檬，可能我嗜酸吧味道很像蜂蜜檸檬汁外面有裹一層酸糖粉，是森低啊森低的味道PURE的軟糖都不會太軟，是厚實有嚼勁的～不過它以軟糖來說真的偏酸不小心吃太快的話舌頭兩邊會有點麻痺再來是Kabaya我目前看下來應該只有葡萄跟蘋果兩個口味？打開來的葡萄香很濃郁，是隔壁會轉頭說好香我也要 的那種原本以為外層白白的部分是棉花糖，可能會太甜但其實不會耶，棉花糖的部分也是偏酸的連吃好幾顆不會膩（希望不會胖）它是棉花糖與軟糖的綜合體個人習慣不會吃進去直接咬，這樣有點無趣而是放到嘴裡，想辦法把外面的棉花糖融掉，再咬或是用舌頭把棉花糖跟軟糖分離，再慢慢咬簡單來說就是想辦法蹂躪這顆軟糖棉花糖化開後裡面的紫色軟糖還蠻Q的一顆可以慢慢吃大概4這樣謝謝觀賞
[商品] 珍珠奶茶巧克力+草莓綿花糖：看版友分享7-11又開始買tsum tsum送巧克力蛋了，昨天就跑了家附近的3家7-11，但店員都表示賣光，還說是限量的今天早上不死心，又跑到公司附近的7-11問，還是買不到，失望之餘，看到旁邊寫糖果第2件6折，就隨手抓了2個包裝滿可愛的糖果結帳棉花糖打開來還滿大顆的，整體滿紮實，味道就是一般的化工草莓味，對喝慣無糖的我來說很甜，吃了幾口就送給別人，覺得太膩，適合螞蟻人滋露1包7顆，除了一如既往的甜，巧克力本身茶味滿重的，每顆巧克力中間有鑲一顆珍珠，本來以為會是QQ的口感，結果是有嚼勁的軟糖口感，有點失望整體來說，59元的價格是真的滿貴的，還剛好都買到超甜的商品只能說不能衝動購物嚐鮮可以，應該不會再回購
[商品] 統一陽光高纖燕麥穀奶：看版友分享7-11又開始買tsum tsum送巧克力蛋了，昨天就跑了家附近的3家7-11，但店員都表示賣光，還說是限量的今天早上不死心，又跑到公司附近的7-11問，還是買不到，失望之餘，看到旁邊寫糖果第2件6折，就隨手抓了2個包裝滿可愛的糖果結帳棉花糖打開來還滿大顆的，整體滿紮實，味道就是一般的化工草莓味，對喝慣無糖的我來說很甜，吃了幾口就送給別人，覺得太膩，適合螞蟻人滋露1包7顆，除了一如既往的甜，巧克力本身茶味滿重的，每顆巧克力中間有鑲一顆珍珠，本來以為會是QQ的口感，結果是有嚼勁的軟糖口感，有點失望整體來說，59元的價格是真的滿貴的，還剛好都買到超甜的商品只能說不能衝動購物嚐鮮可以，應該不會再回購
[商品] 萊爾富 雙醬南瓜蝴蝶麵：前陣子經過商店冰箱的時候瞄到，覺得蝴蝶麵+南瓜口味這兩個元素超生火，查了一下網上評價不多，今天剛好有機會就買來試看看。看不到內容物，讓人有點小小緊張的盒裝裡面就是這樣一盒，包裝上有強調微波前要在中間戳洞，封膜比想像中難戳，一定要拿尖銳物，不要跟我一樣白痴以為用筷子就可以解決XD加熱後可以清楚看到成員們起司的部分非常非常牽絲！拉都拉不斷，這個部分有驚艷到
[商品] 北海道鮮乳咖啡歐蕾：其實自己平常不太喝咖啡的人，但每次到日本時，因為不斷的血拼、看表演等，把行程排的超滿，在日本看到便利商店裡超多種類的咖啡，就會想要來一瓶。因為平常很少喝，所以都會選擇有加奶的咖啡歐蕾，小小一瓶不佔空間，喝完就有精神，覺得不錯。最近萊爾富有北海道季，看到也有賣咖啡歐蕾，35元的價格也還蠻平價的，就買一瓶來試試。用北海道產的牛乳，真的還蠻不錯的，有一點微甜，不太敢喝咖啡的人，也可以來試喝看看。
[商品]  OK-cafe 紅茶拿鐵：補照片補充：真的蠻甜的喔
[商品] 711氮氣烏龍果茶：昨天搭高鐵偶然在711看到這款飲料喝了後覺得很好喝有豐富的水果香氣上面一層氣泡有啤酒的滑順口感也有烏龍茶的清爽淡淡的清甜而且不會膩是一般飲料店或咖啡店喝不太到的味道雖然小貴但還是會想回購
 [商品] 熱門經典回歸~起司三重奏~：大概是夏威夷版不好賣爆死（雖然個人覺得味道也不到不好吃），所以起司他又回來了XD這次是沒有雙倍的原版，跟原版差別可能除了極致刀工火腿外（記得原版熱量300+大概差在這？），大概只有新包裝跟營養標示？總之味道真的好吃還是好吃只是35-＞39回不去了呵呵（下次就是45元的雙倍起司三重奏了是吧？）
[商品] 7-11 立頓法式烤布蕾風味奶茶：今早想說買個飲料搭早餐，看這法式烤布蕾風味感覺很甜，又看新品特價，結果ㄧ喝比想像中還順口，以爲會是焦糖奶那樣的甜滋，意外的還蠻好喝
[商品] 全家 拳頭飯沙拉：一直想朝聖看看傳說中的全家炸雞，終於在新烏日高鐵站試到了因為怕被雷，不敢點太多，選了一個份量看來最少的產品「拳頭飯沙拉」，買的時候也沒人排隊，大概三五分鐘就拿到囉小小一個方盒內容物排放的很整齊，視覺效果還不錯裡面有炸年糕3根、飯糰兩顆，和近乎裝飾的生菜幾片年糕中規中矩，外皮比較酥，中間還是原本的軟心口感，淋上跟炸雞一樣的甜口味韓式辣醬～飯糰一球大概是一個拳頭小一點，飯的口感是便當白飯拌上黑芝麻的那種熱飯口感，中間各包一塊韓式炸雞，肉質蠻軟的、不油膩，醬汁甜甜的沾在飯上搭的蠻剛好的！生菜倒沒什麼好著墨的，全家生菜葉就那個味道啊XD整體來說蠻適合想吃炸雞又不想吃太多的人，口味整體上也算不錯，我吃完是覺得有飽，但食量大的一定不夠吃就是了，下次再路過會想換直接試試秘製或辣味炸雞～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 X5 香蕉牛奶風味巧克力餅乾：  繳費看到7-11的桌上又有X5系列新品，  ㄧ直對X5系列停留在巧克力系列，好好吃！   二件46元，價格還行，拿2個結帳，當明天的點心！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 炙燒握壽司：在住家附近全家看到上架幾天了,今天才想說來嘗嘗看口味分別是牛肉和玉子燒,賣相勉強還可以,不過壽司飯實在很鬧,機器捏的蠻隨便的整體來說不好吃,幸好沒有很期待牛肉口味稍微好一些,調味的美乃滋味道不重也沒很酸,配上蔥絲,味道剛剛好玉子燒沒甚麼蛋味,應該是用蜂蜜芥末來調味的,我自己覺得怪怪的不搭飯不太行,感覺像是吃冷掉便當,一口肉一口蛋,再扒一口飯的感覺明明全家的豆皮壽司還不錯的說= =
[商品] 全家 休眠動物刺蝟存錢桶：就是可愛啊啊啊～～看到有版友做英鬥的對比圖可惜我沒換英鬥的存錢筒於是來賣個刺蝟萌XD以前就有蒐集休眠款扭蛋剛好也有小隻的刺蝟可是眼睛上面有一塊黑黑的胎記(?)QQ面面相覷(?)背影圖可愛又實用的大刺蝟不換嗎？xD會不會有人拿真的刺蝟來做比較圖XD
[商品] 7-11 雙倍起司燻雞焗麵：本來是想去7-11找看看咖哩相關的微波食品結果突然想吃焗烤的東西就選了他一打開吃第一口覺得麵很乾拌了一下覺得混奶油的麵更好吃有沾上起司的地方會牽絲味道不錯肉就普通微波食品的味道義大利麵的麵體我最喜歡筆管麵也算是有加分吃完會有飽足感 下次想吃筆管麵的話會想起它~~
[商品] 松子青醬雞肉義大利麵：被包裝上標榜「麵條採用100%杜蘭小麥」所吸引，雖然對小麥品種不清楚（懂的人可以解惑嗎？）還是買來吃吃看，麵條吃起來Q彈順口，青醬中規中矩，松子「倒」沒啥味道，值得一提的是雞肉算給蠻多的且不小塊，若依CP值來評比，這是一款值得推薦的義大利麵。
[商品] 全家 大 韓式辣雞起司 三角飯糰：剛剛晚上去逛夜市的時候 在冷藏櫃上看到的上面的廣告說 號稱與一般版本的三角飯糰相比有 170% 的份量!!後來查了一下... 一般的三角飯糰 重量大約落在100g左右這款 大三角飯糰 則是161g 恩...這款飯糰在冷藏架上 與一般版本的相比 的確大上一圈XD除了這款韓式辣雞以外 還有一款XO干貝的大三角飯糰 同樣也是42元不過比較可惜的是 這兩款大三角飯糰 都沒沒有早餐組合的搭配...接著說說內餡吧!這款飯糰所用的飯 是與韓式醬料拌勻的風味飯並且可以吃的到 感受到韓式辣醬的辣味!已三角飯糰來說 算是口味比較偏重的~咬下去的第一口 有吃到一整塊的雞肉但後面 感覺就沒有特別吃到 下面比較多是起司的部分(像上圖)整體來說 這款飯糰還滿符合我的喜好與口味的XD再加上份量較一般飯糰大 吃起來比較有「滿足感」!雖然說還是沒有辦法吃飽就是了w話說... 這款三角飯糰無論是在網路上 還是在全家的FB之類的地方都沒有看到相關資訊耶... 感覺這種滿有噱頭的商品應該會有不少宣傳的感覺 (可能是新品的關係嗎...?
[商品] 7-11 tsum tsum 巧克力蛋：下午才在說過一陣子再開，結果睡個午覺就開來吃了哈哈哈哈還沒撥開包裝的蛋撥開以後巧克力實在是很不好吃，跟下午發的Milka Oreo 夾心巧克力比起來，這個過於甜膩，要不是裡面有tsum tsum，我一定給0分我這個人很簡單，有tsum tsum 就給100，所以只有tsum tsum 自己是100哈哈哈哈結論：tsum tsum 救了整個產品
[商品] 全家 天津丼：昨晚回家肚子餓，在全家看到這個新商品，覺得頗有重量，似乎不錯，就買了！吃完後，我一直在想……我到底吃了什麼？上面有一層蛋皮沒錯，有蛋皮，底下有白飯，有高麗菜丁和醬油，還有嗎？感覺迷惘了，我應該買麻婆豆腐飯的。
[商品] 萊爾富 極品蛋包飯：昨晚沒睡 直到練唱完<<涼涼>>之後決定出門買早餐          恩...這天氣真的涼涼 因為飄著小雨+沒帶雨傘          但又不想再吃小七跟全家 於是決定走到萊爾富          看到這款                    嗯?! 炒飯?! 香腸?! 滷蛋?! 麻油雞腿?!          這些料我都超愛!!(我後來在想到底超商會有什麼我不愛的料...XD)          店員在微波的時候 有聞到很明顯的麻油味          快轉到開動時間 首先拆開來長這樣                    蛤??? 紅的??? 這時候猜想是甜辣醬之類的醬          後來吃下去後也證明我猜得沒錯          但意外的是...阿這根本就麻油雞飯啊XDDD          說好的炒飯呢XDDDDDDDDDDDDDDDD                    三種料確實是都有照比例放的          最後一口的時候還額外多吃到一小塊肉          那麼來做個點評          1.色(5/15)            看起來紅色的很驚悚(?)以及外觀看就覺得很濕潤            整體來說賣相不是很佳QQ            我拆開包裝的第一個感覺是：我買了三小( 。Д。)？！          2.香(15/15):            真的香到靠北 真的。          3.味(50/70):            吃起來偏濕潤 但是整體口味上不會有某個料突兀的狀況發生            我想可能是麻油味跟甜辣醬的味道夠吧?            另外個人認為甜辣醬補足了飯會偏濕潤的缺點          總結來說          這是一款號稱麻油雞腿+炒飯但實際是麻油飯+雞腿的產品          如果下次天氣涼涼 或許會再考慮          不過我是個寒流來還是短袖+短褲的人          所以應該不會有下次了(￣▽￣)
[商品] CHiC葡萄C軟糖(手機女孩敏)：無聊晃晃7-11，本來想找看看還有沒有跳舞狗大師結果晃了三間7-11一個都沒找到，但在糖果櫃最下層很不顯眼處發現手機女孩敏的包裝盒，沒想到居然是合作的杯緣子!!!身為手機女孩敏的腦粉 (Line貼圖全部都有買) 就默默挑選了兩盒一盒裡面共有三個軟糖和一個杯緣子軟糖外包裝上也印有不同圖樣的敏做工沒有像扭蛋的杯緣子那麼精美但超幸運的~兩盒剛好買到敏和淵後來發現原來粉絲專頁八月底就有PO出這個訊息，但我真的完全沒看到啊~~~覺得還能夠順利買到很開心，剛好湊一對關於葡萄軟糖的部分就是一般軟糖，但沒有很軟本來就是要買杯緣子沒有要吃的意思XD推薦給也喜歡手機女孩敏的朋友!!
[商品] 萊爾富 法式馬卡龍：前幾天只是進去繳個費，晚班妹妹很認真的推銷我買馬卡龍，平常都吃台式馬卡龍的我，沒想到我的內心跟肉一樣軟，就掏錢買了，回家就先冰著。想說改天再吃...沒想到今天要吃卻發現......喂～被家裡的大老鼠偷吃了，都還沒拍到完整的。總共六個顏色六口味，只吃出巧克力、草莓、野莓，另外三種吃不太出來，網路上找答案才知道另外三種種口味是荔枝、開心果、泰式奶茶...後面三種味道淡淡的吃不太出味道～冷凍吃不會太甜，一邊吃會一邊點頭...退冰吃～一邊吃一邊搖頭好甜！雖然價格高...但久久犒賞自己一下很可以。
[商品] 全家  明治彈力軟糖-薑汁汽水口味：無意間在全家發現，明治軟糖又出新口味了！！！他們家的軟糖好Q好好吃，又不會甜的很膩口，很容易就自己嗑掉一包了～這次的從外表來看就比往常的大包，而且也重很多，入口是彈珠汽水味，搭配一點點微辣的薑味後韻（不會很濃），再加上特別Q彈的口感，要不是價位真的偏高被扣分，我真想再多買幾包來吃啊～～～現在的零食都流行創新口味，明治軟糖也跟風，除了基本的蘋果和白葡萄口味，還有哪些特別口味可以推薦給我嗎？
[商品] OK cafe-拿鐵：   今天上課前在學校OK購買。   校園消費有折扣、店員溫暖親切、咖啡紙杯粉色很討人喜歡，   但，   味道實在不行啊啊*'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*    若跟小7、全家同品項商品比較，    完全會被打趴。    今天喝到的就是「聞起來有咖啡味的熱水」，    結束。    -    -    還要跟校園OK相處幾年，    決定下週給它機會再買一次看看，    不知道是咖啡豆用量設定的問題還是店家有什麼特別的考量？
[商品] 全家休眠動物園 刺蝟存錢桶：CVS板首po先上圖用刺蝟迴力車當比例尺屁股康本來對休眠動物沒有特別熱衷但是看到放大版的存錢桶整個人完全失去理智啊啊覺得塗裝還算不錯沒有特別落漆的地方刺蝟的刺是用類似水彩筆的筆觸來呈現兩側黃色的一圈毛也好可愛啊啊啊打算全部餵牠吃50圓 _(:3 」∠ )_
[商品] 萊爾富 白熊牛奶杯：之前敗了一個保溫杯在預購的時候看到旁邊的牛奶杯就一直很想要但因為兩個單價都有點高加上家裡杯子實在有點多就一直在猶豫之前和姪子分享了我的煩惱之後他：『剛好我的刷牙杯破掉了，你可以換給我啊』想想覺得還滿有道理的(?)就腦波弱的跑去預購了預購很久終於來了杯子本杯真的很可愛有點不想給姪子了而且是從日本來的我的保溫瓶還是中國來的幫杯子拍照的時候剛好姪子經過我：『我有點不想給你了』他：『你不是很多杯子都沒拿出來用嗎？再收一個等下奶奶又唸你』在我正要反駁的時候他再補一句：『而且，你的刷牙杯又沒破掉』想想好像還滿有道理的(?)雖然一直覺得好像有哪裡怪怪的但看著姪子愉快的拿去擺他的牙刷，又覺得好啦他喜歡就好嗯～這微妙的長輩心理啊...
[商品] 7-11 青醬蛤蜊培根義大利麵：我真的熱愛嘗試微波食品呀~~但這件商品有點踩雷麵條口感偏硬，沒什麼味道湯汁也挺清淡蛤蜊挺大的，培根無味道雖然這個價位不用太要求什麼但是整體來看說不上好吃感覺30元的青醬蛤蜊麵比較得我口味！
[商品] 7-11好麗友 烏龜玉米脆片：  腦波微弱....看到包裝就買了...還買了兩包...一包65元的餅乾但還好沒破紀錄...有次買了一包149的洋芋片...以為會踩雷～是真的好吃欸！這奇怪的設計應該是有幫助的！好吃有推明天來吃烤蝦的一包80克，份量十足
[商品] 全家 火腿玉米蛋餅：這幾天一直跑超商寄貨半夜包完貨的寂寞需要用宵夜填補所以在生鮮櫃前晃了好久拿了這個火腿玉米蛋餅大小大概比我的滑鼠大一些些是個圓形對折的形狀，餅皮脆脆油油的裡面有起士、玉米、火腿丁跟蛋內層應該是抹上醬油膏之類的醬料外皮有點厚，接近蔥油餅的厚度調味上不會太鹹，可以一口接一口配上另外買的微醉彈珠汽水覺得爽爽的本來結帳的時候一直擔心會很雷不過吃了之後整個覺得還不錯可以撫慰半夜的餓還有那種很想吃熱的心願不過如同上面所說餅皮挺油的吃下去滿是罪惡ＸＤＤ但有機會突然想吃的話還是會回購很適合心靈空虛的夜晚～～
[商品] 7-11-樂事泰式酸甜香檸味（哪有酸）：  老實說我期待吃起來會有那種泰式海鮮湯的酸度，結果吃起來覺得就是只剩下甜味，說好的酸到底去哪了～吃起來整包都是滿滿的魚露味，吃多了會覺得有一點膩，相較之下～比較喜歡另一款黃色包裝的「泰式酸辣口味」！！
[商品] 全家- 紅豆銅鑼燒（超好吃）：  老實說我期待吃起來會有那種泰式海鮮湯的酸度，結果吃起來覺得就是只剩下甜味，說好的酸到底去哪了～吃起來整包都是滿滿的魚露味，吃多了會覺得有一點膩，相較之下～比較喜歡另一款黃色包裝的「泰式酸辣口味」！！
[商品] 7-11墨西哥牛肉捲/保加多優酪乳：先說牛肉捲...什麼? 這是牛肉捲? 這小小小牛肉捲?超小一條，吃起來根本感覺不到牛肉，咬起來嘴巴裡全是麵皮的味道，大概麵肉比 > 9.5:0.5吧！完全悲劇。直徑跟一般熱狗細一樣卻要賣39$，整個感覺被騙了QQ (販售位置在熱狗上層，我是在火車站買的哈哈)往裡面拍根本什麼東西都拍不到，覺得不是我的手機的問題，是它真正是個悲劇再來是優酪乳，就是優酪乳表現中規中矩，稍甜就是有點貴，所以只給及格分數
[商品] 全家羅多倫咖啡-咖啡歐蕾布丁/抹茶布丁：全家最近跟羅多倫咖啡(DOUTER　Cofee)合作有推出三款甜點其中一款就是前面有人介紹過的紅豆銅鑼燒 因為我不吃紅豆就PASS(為何那篇沒有提到是羅多倫咖啡的產品?)羅多倫咖啡(DOUTOR Coffee ドトールコーヒー)是來自日本的知名咖啡連鎖店但是在台灣雖然也有幾間店 但是知名度還是沒有其他咖啡連鎖店高這次買了另外兩款甜點 一款是咖啡歐蕾布丁 一款是抹茶布丁其實不算大 但沒有小七那麼迷你(小七又中槍)只是一個要45元有點嚇到 如果在日本超商買類似的布丁根本沒那麼貴回到甜點部分這款是咖啡歐蕾布丁 不過更接近布蕾表面會比較結實 挖下去的裡面則是偏軟一點咖啡味道不會很重 咖啡牛奶的甜味個人覺得剛剛好如果撇開小貴的部分 以台灣超商甜點來說還不差另外一款當然就是抹茶布丁 使用宇治抹茶一樣是接近布蕾的口感當然也是不差 只是兩者相比之下 個人偏愛咖啡歐蕾多一點只是如果要提到羅多倫咖啡的最具代表性甜點 全家根本都沒有推出明明就是...千層蛋糕才對https://tinyurl.com/yaxf2hno
[商品] 7-11 Milka Oreo 夾心巧克力：外觀長這樣，我拆開才想到要拍照orz裡面中間從我買完到拆來吃大概過了一個半小時，已經整個軟趴趴了，難怪會被放在冷藏區，口感蠻好吃的，但是我一直想到小雷神orz......這兩者的價差（默口味上蠻甜可是還可以接受，吃完一下下那個甜感就過去了，不用灌水價格上不便宜，有打折會想買，原價除非很想吃才會買題外話還買了這個，等哪天拆開再來po文，之前很紅的時候四處跑都買不到
[商品] 7-11 無法自拔的果立方蘋果軟糖：看了版上的軟糖分享跑去買了一包來嘗鮮看看選了感覺比較少見的蘋果口味忘記拍還沒拆的樣子了XD然後吃到只剩下四顆才想到要拍的內容物照是外包棉花糖中比較少見的方塊狀輕輕一咬棉花就會化開然後裡面是QQ的 有嚼勁味道聞起來極濃郁打開就會有蘋果的香氣(還帶了甜味)吃起來嘴巴也會有蘋果味 靠太近講話會聞到會想再買幾包來吃真的有順口也不會像有些糖果吃了以後很口渴的問題
[商品] 萊爾富-伊藤園北海道玉米茶：一直以來我覺得伊藤園的寶特瓶綠茶很濃很好喝，今天去萊爾富繳費，看到伊藤園新品：北海道玉米茶，還特價第二件6折，兩罐94元，順手買來嘗鮮！我其實只有喝過溫的玉米鬚茶，味道很難形容，像很淡很淡的玉米湯，這瓶一喝下去，有很濃的生玉米+麥茶的味道，優點是無糖無熱量，所以想減肥又想不喝白開水的人可以嘗試！但剛入口味道我不是很愛，口味的部份就見仁見智了！！！
[商品] 萊爾富 金香御膳坊 魷魚炒麵：   午餐到樓下萊爾富買東西來吃，看到他們主打人氣炒麵，買來吃看看，進口泡麵價格有點貴。打開包裝......很好，看不懂，只好看圖說故事了==還好不難，跟著圖片照做就好這款泡麵出水設計很棒，上面的出水設計不怕燙到手、也不怕泡麵整坨掉下來（受害者），可惜台灣的泡麵目前還沒看到這種設計。醬料拌完就可以開吃了，麵體吃起來不會爛爛的，醬料稍微偏甜，吃到5-6片魷魚，食材包跟一般泡麵差不多，下次再吃別款看看。
[商品] 萊爾富-抹茶珍珠包：很小一顆......珍珠大概10顆，還有嚼勁，不會太搶戲。裡面包的餡是抹茶版的奶皇餡，不會乾，吃完不會想配喝的，吃完嘴裡還帶有抹茶的苦味，會想回購。
[商品] 萊爾富 金光閃閃的 大關南高梅原酒：#喝酒不開車 #未滿18請勿喝酒本來在想這篇文要不要po酒板但印象中 家樂福 全聯...這些地方沒看到既然是在萊爾富買的  還是po CVS板好了 XD先說重點  喝起來蠻順的  層次感不錯一開始是舒服的甜  接著有梅子香氣  後面又帶點回甘吞下去之後口腔裡還保有那股香味  一段時間才淡去~這支酒的包裝啊... 金、光、閃、閃在一堆深色跟沒顏色的酒裡面  非常好認(雖然金光閃閃+那個字體的中文字  一瞬間讓人想燒給神明)(沒想到日本的酒可以跟台灣民間信仰這麼搭)跟幾支我自己喝過的梅酒比較一下甜度  Choya紀州梅酒 > 大關南高梅原酒 > 山崎焙煎樽梅酒層次  大關南高梅原酒 > 山崎焙煎樽梅酒 > Choya紀州梅酒山崎   各方面有到位  不會太甜  像是給男生喝的安全牌大關   甜度跟層次感抓得不錯  不算便宜  適合梅酒進階者Choya  比較大眾路線  甜甜的  效果快  恢復體力也快(?)
[商品] 711 握便當 香腸油雞雙拼：以前自己覺得奮起湖是最好吃的握便當自己幾乎都是買奮起湖記得這新品出一陣子本來想說買前上來看看心得評價但蠻訝異沒有的所以便冒著踩雷風險買買吃吃看吃完後整體而言感覺油雞的佔比比想像中多香腸的佔比比想像中少酸菜味道很薄弱存在感很低整體調味上跟奮起湖差不多畢竟是走類似路線的算是沒有踩雷但也沒有很深得我心我想下次還是是乖乖買奮起湖吧xd
[商品] 萊爾富 Hi-Life 香辣嫩雞：便利商店的燴飯類大概都是這個樣子, 總覺得料都很少肉的比例也不高, 是看它滿大盒才試試看不過我比較喜歡料在飯上面一層可以直接拿起來倒的設計 這種的要自己湯匙舀過去飯那邊口味的部份 應該算小辣 味道還好 不會太鹹湯汁跟飯的比例OK覺得還是麻婆豆腐好吃外觀ur.com/T8UNe2C內容物及營養標示fCkKnZ打開來的樣子ur.com/rlvx0dXur.com/5ilsHRR淋上去的樣子ur.com/r2FTsoi
[商品] 立頓法式烤布蕾風味奶茶：立頓原味奶茶>>>>>新口味這款滿口濃濃的化工味布丁的味道很不自然然後以奶茶來說不夠甜原味好喝非常多
[商品] 全家休眠動物園 全套：繼上次的戽斗動物園噴了一堆錢，沒想到才月底又出新的QQ好險不用再硬買兩罐飲料加購了...照此圖左而右
[商品] 全家 光泉冷泡茶 茶王烏龍：冷泡茶系列新品，黑色的包裝頗吸引目光，茶王的名號寫的震天響亮上方標貼寫著「揉合蔘香」，原本以為會有蔘仔味一入口這才驚覺：啊！原來是中餐館的烏龍茶！這才發現似曾相識的那個味道，原來以前喝到的茶有加甘草和一點點蔘整體而言不會有怪味，略有回甘尾韻的感覺我覺得值得稱之為目前喝到最好喝的無糖包裝茶可惜離我最近的全家沒進貨QQ，如果有，回頭率90%+
[商品] 711優菓甜坊蔓越梅鮮奶酪：非常愛吃奶酪 最近發現這款奶酪買來吃吃看 還不錯～奶酪有一點甜 奶味蠻濃的蔓越梅果醬酸酸的 有一點點果肉加在一起剛剛好吃起來還不錯給大家參考
[商品] 萊爾富-照燒雞腿丼飯：飯和菜是分開擺放的，在擺盤上看起還蠻不錯的，只是倒下去之後就混在一起了，口感部分照燒醬偏甜，雞肉部分有4大塊，以79元來說，算是有那個價值，黃色的是蒸蛋，但是應該是用模具去蒸，所以邊緣偏硬，配菜部分有一個類似豆皮或是豆棗的東西，可能是吸收了照燒醬汁，覺得蠻鹹的，還好我有加10元合購了一罐冷泡綠茶，剛好可以中和一下口感，推薦給口味偏重的人。
[商品] 7-11海鮮沙拉花壽司：加完班不知道晚餐吃什麼，剛好到7-11買豆漿看到想說有點久沒吃壽司就順手拿了一盒內容物有兩個豆皮，兩個不知道什麼，四個魚卵壽司豆皮壽司味道普普通通兩個不知道是什麼的壽司也普通剩下四個魚卵壽司，吃第一口發現裡面有包芥末味道剛好，不會太重，沙拉的味道則偏淡了一些米飯的口感介於Q跟軟之間至於飽足感...還是當當點心吧，正餐就別奢望會飽了75塊真的有點貴，除非嘴饞不然不會再回購
[商品] 7-11 台南浮水魚羹(北部版)：還滿好吃的湯甜甜的很順口薑絲脆脆的不會太辣魚羹口感比一般店賣的紮實，覺得怪怪的，翻到後面發現有加豬肉不知道一般店賣的有沒有加豬肉？如果家裡有穆斯林回教徒的就不能吃了另外這碗的成分表是寫「北部版」，不知道有沒有中部版南部版？成分有差嗎？
[商品] 7-11日式蔥鹽烤雞便當：CVS板首PO，手機排版請見諒!!大家晚安，先上個包裝～第一眼看到雞腿肉就很想嘗試(可能是上次吃Coco壹番屋聯名對小七的雞腿肉印象太好了)再加上盒上標榜耐熱110度有趣的是微波後盒子還是有點變形=_=再來就是盒中的主角個人覺得白飯吃起來偏硬不過也有可能是微波狀況不好的關係右邊的區塊有三塊雞腿肉咬起來的口感相當厚實Q彈帶勁的感覺讓我印象深刻我給這雞腿肉蠻高的評價雞腿肉的size不算小單塊幾乎是可以分成兩口以上比較可惜的是蔥鹽的味道稍淡雖然蔥座落在高麗菜跟雞腿肉之間但吃起來的味道其實感覺有點分家有點像是「你們雞腿,我們蔥鹽」XDD至於高麗菜嘛...就...還行我對微波後的高麗菜不期不待(至少它看起來很乾淨XD)整體來說這盒便當不錯吃本身就蠻喜歡蔥鹽的味道再加上有雞腿跟高麗菜對我的吸引力就很大對我來說吃完的飽足感大概有接近8分有興趣的板友可以嘗試看看:)
[商品] 全家 日式披薩麵包：新出的，包裝看起來還滿討喜日式美乃滋還不錯，不過只有上面那層有點配料，底下的麵包是沒有餡的，吃起來其實有點空虛分量的話對我來說算是剛好，早餐搭罐飲料撐到中午沒什麼問題
[商品] 7-11狗舞蹈大師 哈士奇+柴犬：9/26開賣有去一間7-11問 不過店員沒看過今天去買晚餐剛好被我找到了！因為我超愛瘋狂愛非常愛哈士奇直接把正在Breaking的哈士奇敗走然後第二件6折 柯基和柴犬選了一下最後挑了柴柴可是覺得臉好兇 應該是鬧脾氣不想跳舞XD睜一隻眼閉一隻眼的二哈加入瑜伽大師哈士奇（後面也是ikea的哈士奇不小心發現哈士奇才沒有這麼勤勞應該是Break一下不小心變成Breaking了啊小缺點 透明支架容易倒打算用快乾黏死在小平台上小優點 本身喜歡稍微有重量的公仔拿起來比較有質感的虛假感...哈哈哈哈而且哈士奇比較適合寫實的商品有些太Q版了 不太愛舞蹈和瑜伽大師都做得很棒！還有藍眼睛和好身材 XD本來以為裡面的糖果是乾燥劑......忘了是食玩正在等待全家第二波的柴犬不過哈士奇永遠是心中的第一名！
[商品] 全家OG美味星棒棒糖 x RO仙境傳說：昨天下午去全家的時候因為這包裝有吸引到我啊啊啊（RO玩到走火入魔了我…所以一次買了棉花糖、葡萄跟石柳覆盆子口味(請大家忽略我不知道為何很黑的手指頭XDDD)左：棉花糖，蠻少看到棒棒糖有這口味，我覺得滿酷的，立馬先拿，吃起來跟那種烤肉用的白色棉花糖是一樣的味道耶～但是又沒有這麼甜，我給80分。中：石柳覆盆子，讓我想起來小時候吃的那種口紅棒棒糖，但這個覆盆子味道比較夠，吃起來酸甜酸甜的，媽咪好吃啊～我給85分。右：葡萄口味，吃起來確實有葡萄口味，但吃一吃讓我想到以前小時候會吃的星星棒棒糖，蠻有古早味的感覺的，我給75分。綜合來說~~~~這棒棒糖口味上來說還不錯，看架上應該有蠻多口味的，唯一的小缺點是這一根太大支，吃完整支嘴巴頗痠XDDDDDBtw 剛剛才發現這包裝可以抽虛寶~有人吃了不要可以提供我序號嗎(跪求
[商品] 711帕瑪森烤雞義大利麵：覺得蠻好吃的麵有些比較軟爛但整體來說還算有口感肉的話也很好吃但是整體份量我覺得不算多85對我來說算有點點貴
[商品] 全家休眠動物園 英鬥款存錢筒：這次換了兩隻小物+預購了英鬥存錢筒今天預購到手立馬開箱(有朋友太晚預購說要現在等到12月了…QQ)民視大戲_父與子高度大概15公分左右，放對照給想換的人參考比例(這背影怎麼有種淡淡的哀傷~~)噴400多換到這對父子覺得很值得XD，放在一起莫名的溫馨療癒感無價另一個換到的是獅子，跟英鬥兩個都是磁鐵款吸在辦公OA的話，還可以來掛耳機防止耳機滑落下面其他款都是之前在夜市轉扭蛋來的那羊真的越看越滑稽…XD期待第二波也可以有羊啊~~~(敲碗)實品跟手邊現有的扭蛋質感不相上下，摸起來手感跟細節也都做的很ok民視大戲_厭世(夜市)人生看著看著都厭世了我出休眠系列完全加速我月底吃土進度啊((汗
[商品]全家 十六茶：下午肚子餓買烤地瓜時看到廣告,被十六種配方吸引後順便買的,號稱沒有咖啡因,因為不是茶葉泡的,所以沒有討厭的茶臭味,本魯味蕾不夠利,有沒有十六種味道我是沒喝出來,但麥茶和決明子風味比較有感,喝完口裡不會留澀,可惜中午買的時候賣到只剩常溫的,應該會再買一瓶沒有冰的試看看冰過的風味吧~順便補上中午看到的廣告,配音的聲音有點耳熟,很像是某個日劇女星,有人聽的出來是誰嗎?Q
[商品] 萊爾富北海道集點送-白熊保溫瓶：之前去北海道，沒買到的白熊保溫瓶，今天在超商換到了XDD....裡面附有使用說明書，雙層真空設計；瓶蓋上兩側有熊爪圖案。打開瓶蓋時，有熊爪比較好使力，不像一般光滑面的瓶蓋，有時會轉不開。準備讓小朋友冬天帶溫水到學校，大小剛好可以放進書包側邊袋。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 狗舞蹈大師：之前就有在關注朝偎俊男大師的Animal Life 狗大師系列，繼狗瑜珈大師後又推出全新的狗舞蹈大師，下班立馬去搶購，不過找了好幾間才買到一整套，可能都放在櫃檯所以很快就售完了，而且7-11又有第二件六折的活動，一整套才720元，真超值。柯基阿柴哈士奇牛頭梗吉娃娃鬆獅犬狗舞蹈大師大集合當狗舞蹈大師遇上了狗瑜珈大師，果然碰不一樣的火花～別吵別人祈禱一起在伸展的哈士奇賤狗在挑釁賤狗有種員外與丫環的感覺大家一起來吧
[商品] 全家休眠動物園-法國鬥牛犬/獅子：剛剛經過全家非常幸運的剛好是十點很順利地換到了換了2個功能小物都是我喜歡的太lucky了換到的是法國鬥牛犬跟獅子連獅子的____都有做出來>////<真是太可愛了吧哈哈但!!!!我熊熊發現（虎軀一震）我的狗沒有眼睛!!!!!!!What~~~~~~~天公伯啊!!!!!!呵呵我昨天還中了發票200原來耗盡了我所有的運氣啊（菸）
[商品] 全家 名古屋紅豆奶霜麵包+桂格喝的燕麥：昨天看到全家的line得知有兩款新的麵包推出今天決定先買其中一款來當早餐嘗鮮因為想吃甜的所以選了紅豆奶霜麵包,飲品則是選了看起來還滿健康的燕麥hotos/[email protected]/44868461462/in/dateposted-public/麵包裡面長這樣:hotos/[email protected]/44868461782/in/dateposted-public/麵包體吃起來滿鬆軟的,紅豆甜度適中不會太甜,奶霜的味道則是吃不太出來吃到剩下大約1/3時 我把它拿進去烤箱烤熱試試看烤熱後麵包變得有酥脆感,紅豆甜度上升,奶油的鹹味也跑出來了個人比較喜歡未加熱前的麵包口感跟味道,加熱後覺得有點甜桂格喝的燕麥,成分滿單純的,包裝上寫無添加糖不過喝起來還是有些許甜味,顏色跟豆漿滿像的整體來說滿順口的,還不錯喝hotos/[email protected]/44868461812/in/dateposted-public/ps.另一款日式披薩麵包有人吃過了嗎?好吃嗎?與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家休眠動物園 熊貓/法鬥/獅子款：這休眠動物讓我的錢包無法休眠，一整個好亢奮啊￣︶￣))一過10點就衝了，拿到的三款都好喜歡!!!-獅子(磁鐵款)-拉奇拿到裡面最想要的!!這姿勢好像每早想繼續躺在床上當廢物的我除了可以拿來吸memo外，吸附在磁板上也可額外掛鑰匙或橡皮筋(這獅子到底有多忙XDXD)-法鬥公仔-有試著想拿來當杯緣子，但它完全落漆巴不上去拿來壓泡麵完全是它存在的意義…(之後泡泡麵再也不用找書壓了)意外發現獅子拿來當筷架也滿適合的法鬥趴著的姿勢還想說怎麼有點眼熟(原來是我家兔子也常這德性XD)-熊貓吸盤款-完全就是追劇神器無誤(正面/背面)背面看久了好想吃飯糰…追劇時還可以將電線纏繞在熊貓的肚子身上這點我滿喜歡的，可以減少被兔子咬壞電線目前換到的都很滿意細看塗料跟紋路都很均勻不會粗糙，整體的品質很ok除當公仔外還有一些其他的小用途覺得很棒也好想要存錢筒阿(捏荷包
[商品] 全家休眠動物園 全套貼心小物： 早上10點一到立馬去巷口全家換購！本來打算換兩隻就好，結果拆完默默跑回去拿剩下4隻結帳。以下是連盒子稱重，給想換單隻的鄉民參考綜合來說，熊貓款最重，而且最容易摸出來，體積最大！其他的我實在是很難分辨！
[商品] 7-11 統洋有機豆乳（保久豆漿？）：運動後喜歡喝無糖豆漿， 可是我都懶得等退冰， 一運動完喝冰的又很容易嗆到， 所以都會在7-11買一瓶喝。這是常溫的（不是放在冰櫃哦），有3種口味。推薦的原因：成分單純&好喝。我不喜歡喝保久乳就是因為口感很怪， 跟新鮮牛奶差很多。可是這個牌子的保久豆漿就不會了， 口感很像現買豆漿。雖然一瓶小小貴， 不過看在「有機」跟方便的分上， 想到就隨手來一瓶。也推薦給有在運動的朋友。********超商文已經結束 ********部落格延伸閱讀， 部分內容討論到保久乳/豆漿的營養較冗長，想請各位有空閒時再幫忙點閱，謝謝！ost/240499727
[商品] 7-11 墨西哥雞肉卷：外觀蠻小一條的，大概跟熱狗差不多還沒咬咬一口咬和沒咬看不出太大區別，就是個裡面有醬的卷，牛肉的我也吃過，裡面會有少量肉，這個雞肉的就真的只有醬，止餓可以，吃飽可能要三根吧~完全不推薦口味不錯才給50分，不然大概只有30分
[商品] 泰山x日出茶太_招牌烤奶-半糖：看到半糖就抓了罐試甜度比起之前的下降了些(平常都喝手搖微糖~半糖居多)這樣的甜度對我來說很ok茶跟奶味的比例很剛好奶味很濃郁,入口茶味會淡淡的從奶味中透出來個人覺得超好喝!!之前都覺得超商賣的奶茶都偏甜些之後多了這款可選滿推薦試試
[商品] 日式鮮蔬春雨/全家：肚子餓看到新品特別興奮想念媽媽的味道Q_Q湯頭很清爽 肉也滿好吃的不會柴個人覺得很喜翻配我今天的打拋豬泡菜剛剛好～剛好想喝個熱湯可以試試看要說唯一缺點就是太小碗了 湯可以再多一點
[商品] 7-11 CHiC葡萄軟糖(DOGBIRD)：跑了2家才找到，不過銷量好像還好，一組6個都沒人買，因為有第二件6折就腦波很弱的買了2個，好可愛呀～～～～不過還是標準的買公仔送軟糖，而且只有1顆XD
[商品] 7-11 狗舞蹈大師 盒玩：經過7-11看到朝偎俊男大師的盒玩，就默默掏出錢了，而且現在還有第二件6折喔!cp值超高的!世紀舞團 重磅登場!!!有模仿麥可的柯基還有跳佛朗明哥的吉娃娃(嘴刁玫瑰花，滿精緻喔!)還有日本傳統舞蹈的柴柴旁邊是第一代的瑜珈柯基，剛買時眼睛就這樣大小眼，所以我都叫他沈玉琳啊啊啊~員外不要追我(撲蝶ing)太可愛的盒玩了，忍不住跟大家分享，第一次發文多包涵^^
[商品] 全家 咖啡歐蕾布丁：口感很綿密，咖啡味很濃厚，好吃！然後現在全家好奸詐，甜點都走原價貴爆然後再折價的套路好討厭喔QAQ
[商品] 7-11三款日牌軟糖(明治、KABAYA、春日井)：軟糖控來報到了，昨天去7-11隨便掃了五包軟糖回家意外發現都是日本牌，這是什麼下意識的偏好嗎XD？1. 明治果汁QQ軟糖 葡萄&青蘋果愛吃水果軟糖的人應該都會吃過的經典聞起來還好，但吃起來都很甜也都具有水果味更喜歡青蘋果，比較沒那麼膩不知道為什麼葡萄的外皮感比較沒那麼重很喜歡青蘋果咬破外皮的那個口感！2. KABAYA PURERAL果立方軟糖 葡萄&蘋果這款之前在小三美日有看過水貨，不過是水蜜桃口味個人對水蜜桃無感所以沒有買意外在7-11看到，有葡萄和蘋果剛好現在有第二件6折，就兩種都買回來吃吃看（是不是新進的呀？之前好像沒什麼印象）做成了方塊狀，外面是棉花糖包覆內層類似果實糖，軟軟的，微爆漿感口味跟果實糖的葡萄幾乎一模一樣，甜中帶酸，好吃最喜歡蘋果口味，不論是嗅覺還是口味都跟蘋果很像這牌的水果味很濃，打開包裝到吃進嘴巴都有濃濃的水果味3.  春日井汽水風味綜合軟糖雖然叫軟糖，但包裝就寫了是屬於比較硬一點的口感應該說比較有嚼勁？總共有五種口味的樣子(?)我看不是很懂日文嗚嗚背面也沒寫清楚但我吃起來都差不多就是汽水味XD口感我是喜歡的，但汽水感有點不真實所以不到非常喜歡～但不會討厭以上為軟糖控的小分享
[商品] 全家慢熟焦香優酪乳：常買的AB優酪乳架上沒看到，還在考慮時，被這瓶的名字“慢熟”和顏色吸引了...喝下第一口，滿驚豔的！奶味配上焦糖香，喝起來順口...很特別的搭配..XD不過偏甜，喜歡無糖優酪乳的..應該不會喜歡@@   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萌噠噠白熊集點～：萊爾富新的集點活動-北海道白熊（一開始誤以為是狗....），利用平常消費累積的點數，透過手機app預購再到門市取貨，挺方便的。這次我兌換了拉鍊包+手提包欸～可愛捏！拉鍊包可以放入濕紙巾、常用藥品，或是女性衛生用品，大小都很剛好。手提包比我想像中的大，除了能放下A4大小文件或雜誌外，再放下瓶裝水跟其他私人用品，空間還綽綽有餘，最重要的是還有拉鍊能拉上，美賣捏。只是吼，包包顏色是淺色的（啊白熊就白色的...）比較容易弄髒，我提了三次出門，白熊臉上就多了兩顆痣...現在便利商店集點方式都不大一樣了，大家習慣哪一種呢？app累積點數預購還是已經習慣貼貼紙簿的感覺了～？
[商品] 日本7-11/維尼&小豬和菓子：   不囉嗦直接上圖，因為很可愛就買了維尼是甜豆沙餡，小豬是草莓牛奶口味的豆沙吃起來就一般和菓子、不過重點是外表啊啊啊
[商品]萊爾富VITA DROPS濃縮飲料：運動後習慣到附近超商逛逛買點東西喝，順便看看有沒有新口味！今天晃到萊爾富，看到櫃檯附近擺了這個，四種風味可幫人體補充所需微生素，特價兩包59元，基於好奇心買覆盆莓風味喝看看！像發泡錠ㄧ樣需加白開水，一小包泡600c.c.開水，第一口有藥水味我不愛，冰進冰箱後冰冰涼涼口感反而比較好喝，但價位跟發泡錠比起來較貴，若不喜歡單喝白開水的人或許可以趁特價試看看～
[商品] 7-11 五種起司雞肉/帕瑪森烤雞義大利麵：應該是新出的義大利麵，看版上好像沒查到開箱文，一款是5種起司雞肉：肉是像火腿的那種，奶香蠻濃厚的，麵是細麵~一款是帕瑪森烤雞：這款就比較像之前青醬版改成了紅醬，也是寬麵，整體口味還不錯，但比起來個人覺得是之前的青醬比較好吃，2款都算不錯吃，不過跟全家新的那2款比，全家的比較好吃、cp值較高~
[商品] 7-11港式油雞便當：打開後才發現麻婆豆腐已經溢出了，賣相變差QQ麻婆豆腐配飯還不錯，右上角的冬粉高麗菜的配菜表現普通，主菜是三塊雞肉搭配一個香腸還有酸菜當配料。雞肉不算太小但其實吃起來沒什麼油雞的感覺，反而比較像全家那款腿排便當的雞肉。作為午餐填飽肚子的選擇可以考慮，但是想吃油雞還是去外面燒臘店買吧XD與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 明治galbo奶茶口味：  今天到711等面交，提早到店裡晃到了零食區的貨架上看到這個小可愛奶茶口味！！！身為奶茶黨看到奶茶口味哪有不買的道理？上面又很過分的寫著期間限定能不買嗎？但是左看右看都不見標價卡小妹又生性害羞靦腆，沒有去問店員想說，沒關係，偶爾犒賞一下自己，這個應該不超過49元……吧？我錯了，老天爺，我錯了裡面有7顆，7顆55元，1顆7.85714元嗚嗚好貴（望向錢包）但撇開價格，東西的確是好吃的奶茶味挺濃味道上奶>茶白巧克力味也很重以上感謝收看，有閒錢的可以去試試看啦
[商品] 萊爾富 喬治亞州咖啡牛奶：J同事上次聽完我札幌巴基斯坦咖哩事件後，熱愛日本的J也想去逛萊爾富...趕著出門的我今天來不及買早餐，J就拉我一起去逛。我先推一下萊爾富...這樣的早餐搭配太划算了吧！蒜香羅宋$36+福樂優格$35=49欸J同事挑了喬治亞州咖啡牛奶...說這是北海道跟喬治亞州的聯名咖啡？？？？開心的分我一罐...包裝上的清涼飲料四個字以為是碳酸咖啡...結果喝起來就像～～伯朗咖啡啊！？又一次被聯名款騙了...
[商品] 白熊集點換 大包包小包&文件夾筆記本：之前就注意到萊爾富這波白熊的活動，那個呆萌呆萌的憨直臉整個擊中我心！在版上觀望了幾天，還是決定出手了XD(其實只是在蒐集點數(喂基於欲望無窮預算有限的前提QQ看過其他版友的開箱文+考量自己的慾望(刪除線)需求後，決定換購大包包小包和L夾夾筆記本這兩個組合！雖然點數加價購還是有點貴，但自我催眠是坐飛機從日本來的好像就沒那麼心痛了~以下直接上圖：雙組合拆封前合體照先來拆包包~本來裝在塑膠袋裡看起來微黃，拆開後突然白了好幾個色階，什馬妖術XD小包外自己還有一層塑膠袋，果然是日本商品啊過度包裝的部份也一模一樣XD結果仔細一看製造地竟然是中國覺得哀傷…小包內裝~布料其實沒有很厚，由內往外看也看得出白熊臉，質感是很無印的那種帆布質地大包內裝~比起小包稍微厚了點，底部設計有留寬度可站立，沒有其他分隔小袋、但是包口有拉鍊一負一正剛好抵銷XD接下來實測內裝容量~小包拿來當化妝品的家整個綽綽有餘，比預期的能裝~連我的美戰造型唇膏都可以無障礙的裝進去！就是白色的很怕一個不小心沾到五顏六色的很難洗(汗大包的話橫放A4大小資料夾完全沒問題，直放IPAD Mini也不會凸出來，就連我的600ml冷水壺都能剛好裝進去，容量OK！(忍不住要再說一次，有沒有分隔小袋真的有差啊，零散小物丟進去就不好拿QQ)接下來拆封L夾和筆記本背面也有圖案！閉眼睛也好可愛喔~~~那個鼻子真的很想給他按下去XDDD筆記本寫說是日本製造的，打開來看看~封面內裡竟然有白熊小檔案，也太用心~~~內頁也都有白熊臉浮水印，這樣叫我怎麼忍心寫字上去啦XD封底內裡跟封面內裡一樣有腳印，看起來應該是連貫的設計，真是可愛的巧思~最後來個全體合照只露出局部臉的白熊也好可愛呢~~~這種打開大白熊裡面還有小白熊的畫面，實在太治癒了~分享給也還在觀望的版友囉~若有成功推了你一把，請不要太感謝我(逃
[商品] 全家 Family mart collection 檸檬紅茶：便利商店是等人的好地方......店員都還滿親切的不好意思佔位子就隨便買兩瓶飲料檸檬紅茶是我愛的味道～所以給90分～～推烏瓦紅茶...我就是好奇亂買...不是我的口味不甜...
[商品] 全家的預購MRJ IYO限量口罩：  ㄧ直都是周董的迷， 看到全家賣限量商品， 當然是手刀預購， 以為是布質的口罩，原來......只是不織布材質口罩...然候有印圖樣，看起來很酷...價格也好貴...捨不得用， 但送了一個給我的閨蜜！東西...沒印製造商，是對的嗎？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家麻婆豆腐燴飯：上面的膠膜超好撕推薦這系列給跟我一樣很討厭沾到手的人熱量偏高，鹹度適中醬料的量剛好絞肉跟蔥花存在感明顯對辣度不是很滿意覺得非常不辣就是麻麻的花椒味
[商品] 西雅圖黃金曼特寧大濾掛：跟著小七買一送一這波去買的，結果發現出了新口味就特別買來喝，結果發現口感還不錯!?之前也會習慣買曼特寧咖啡來喝，個人是蠻愛西雅圖這款的，喝完後嘴中是甘甜的然後也很順，很適合辦公室當下午茶泡來喝基本上喜歡曼特寧的人應該也會覺得這款不錯啦！(濾掛式也頗方便)
[商品] 金色三麥霜淇淋：板上反應兩極，想不到會再次出現，經過店面看到dm就立刻來一根。據說是賣不好來清庫存的……難得的大人味，不過不知是不是店家機器製作落差，這次這支少了點淡淡的健素糖味……留待下次再試。 
[商品] 萌噠噠-北海道集點送白熊筆記本+文件夾：  最近發現這家超商在流行北海道商品，剛好自己是日本控，看到北海道商品就下手了，回家忍不住馬上打開來吃，也順便來App集點，終於集到25000的點數了，可以換白熊筆記本及文件夾。如果大家想快點兌換到商品，也可以200點+200元會比較快，但我是覺得挺貴。還是換免費的比較好，跟大家分享~
[商品] 韓式烤肉爐：中秋烤肉節～隔壁鄰居已經烤了很多天了！勾起我想吃烤肉的念頭......就衝動的買了兩個烤爐趁老板不在～一群人起鬨吃烤肉雞翅、肉片、蔬菜都ok,有熟～優點：生火快速、升溫快、受熱均勻、好收拾90分鐘夠用了好用～有推邊吃邊等路上不塞車～註：因為是鋁的,邊邊會燙！要小心
[商品] 7-11集點換購哆啦a夢戶外大冰桶：  前陣子開放預購就手刀衝去相熟店家幫忙，  今天中秋連假第一烤就派它上場， 保冰我愛的氣泡水，從下午5點半開烤到8點，是一直有維持冰涼感。。。但是家人說太小了～可是，小巧可愛剛好放在前車廂也好載！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家-海鹽檸檬飲：一直不知道檸檬汁加鹽的口感是什麼喝起來大概有一種畫龍點睛的作用原本喝檸檬汁的話尾勁會有一點酸酸苦苦的感覺加了海鹽之後反而尾勁的口感變得挺溫醇的酸酸苦苦的感覺被海鹽中和了喝起來挺順口的覺得還不錯喝！
[商品] 全家  台啤秋柚啤酒：去年出過的柚子啤酒今年又出現了，但今年換了新包裝如下圖喝起來剛入口時柚子的香氣滿明顯的，有點像日本那種柑橘類的柚子香啤酒的味道到後面才會慢慢出來，味道不苦覺得滿好喝的，也跟中秋節很搭另外除了全家，昨天看到全聯也有賣，一罐30對柚子啤酒有興趣的可以試試看
[商品] 全家經典肉醬義大利麵：醬汁感覺稍微濃稠一些，咬得到肉末，至少中秋假期一個人吃飯，讓嗜肉如命的我覺得幸福，香料及番茄香聞起來蠻濃郁～～吃起來的味道跟外面義大利麵餐廳一樣唷：）還蠻好的～～～是平常忙碌的我，在緊湊生活中的新選擇：目88折還有兩天都忘了還能用2000點+39元><
[商品] 77乳加 抹茶/水果茶/鐵觀音/紅玉/可可：圖多多有影完整版:https://bit.ly/2zqdUUW臺灣老牌巧克力 77乳加巧克力曾幾何時也學日本雀巢kitat巧克力一樣推出多種口味 有抹茶 鐵觀音 水果茶特濃可可 奶茶 以及紅玉口味剛好這檔期有幾款買一送一中秋節就來個77乳加巧克力大集合吧! 77乳加巧克力裡都會有紙殼避免黏住鐵觀音這款是剛好全聯買一送一時購入而且一次買六條本來有點抖但這款真的!!很好吃茶味很夠 從頭到尾都是茶香當然杏仁也看得到 可以推https://bit.ly/2zqdUUW水果茶這款是湊滿額贈買的打開時覺得啊啊啊是水果藥水味啊!本來想要眉頭一皺還是認真吃一下沒想到吃起來有點像水果軟糖越來越熟悉的嚼感喔就是鳳梨酥內餡來著喜愛鳳梨酥的朋友可以試試(咦)完整版:https://bit.ly/2zqdUUW之前就聽說抹茶評價不錯這款這檔期也是買一送一抹茶的確可以感受的到和杏仁越嚼越香也很適合本來想說都有鐵觀音了你比的過嗎一開始的茶味不會那麼強烈而是在咀嚼中慢慢有後韻的感覺冠上紅玉的名字可以接受 比起普通款的七七乳加巧克力這款巧克力的濃郁是真的有增加但是不是苦甜的那種而真的就是可可甜甜的感覺最後再來張大合照順便補77乳加北海道牛奶杏仁一槍那款..不好吃可以跳過
[商品] 萊爾富 北海道別海鮮乳：一瓶189元，讓我想到之前的玉露綠茶，但是就是這種極端的價格越讓人想試試，即使我是味覺白癡XD喝了一口，嗯，就是牛奶，雖然沒喝過生乳不過還是感覺得出來跟平時喝的口感不一樣，而且意外地不會甜，一整個「純天然」的感覺，很順口。
[商品] 全家 鮪魚雞蛋雙響：  感覺跟之前35的鮪魚雞蛋沙拉三明治一模一樣，蛋沙拉還不錯但好少。現在超商真的很愛來這招，改一下名字再漲個價，一款新商品就誕生了。
[商品] (開箱文)7-11哆啦A夢大陶磁碗、飲料提包：  感覺跟之前35的鮪魚雞蛋沙拉三明治一模一樣，蛋沙拉還不錯但好少。現在超商真的很愛來這招，改一下名字再漲個價，一款新商品就誕生了。
[商品] 萊爾富  札幌巴基斯坦咖哩：我是被萊爾富玻璃上的楓葉、纜車、北海道這三個圖字給吸引進去的...店裏很多產品，有冰、餅乾、飲料...等，原產地都是寫北海道，廣告也都打北海道直輸。突然有一種很想飛北海道的感覺～～咖哩.........一個179，2個8折好像便宜一點，2個289元。喔～天鵝～它一定好吃吧。另一個流冰咖哩要319元...路上滿心喜悅的叫阿母幫我煮留飯菜，一回家就立馬處理。迫不及待想吃啊～～呃～但倒出來的樣子跟我想像落差很大～腦中不自覺的閃過**。不管了～先吃一口。老天鵝～～這不是我幻想的一百多塊咖哩味啊！！！為什麼～～有魚味～～～認真看一下成份後！！歐～～不～～～成份有魚露。我不喜歡魚的味道啊～不行          ♂  ，這是失敗的咖哩！我要給它～「零分」。雞肉細絲+魚露+微微咖哩味。難過～我還有一盒怎辦！！！
[商品] 全家鮮奶茶：喝的出茶味的鮮奶茶我還蠻喜歡的義美的覺得不是鮮奶味而是鮮奶油的感覺喝太多會膩這款還不錯 只是甜了一點覺得大概是手搖飲料的3-5分糖吧然後又比較稀的感覺？！我家離全家和ok比較近如果十點過想喝鮮奶茶的話 應該還會選擇這
[商品]全家鹽水意麵：外觀看起來似乎有一點像鹽水意麵的樣子加熱後…味道還算可以，不像飯類的都很香攪拌後…醬汁的分量根本精算過的剛好成分表麵本體算是煮的比較久一點的口感，不過不是軟爛的感覺值得鼓勵，調味不是滷肉汁的味道，比較像是甜味醬油加上肉味的感覺，沒有鹽水當地的豬油香味，肉片分量不多，是韓式燒肉飯的肉片，有些柴，最推的部分是半顆的滷蛋，滷汁滷透到蛋黃中，其中滷包的味道算是不錯，各香料的味道都不搶味，如果單賣會是不錯的配飯產品，以上
[商品] 全家醬燒烤雞三明治：很像711的紐奧良三明治不過！特別的是在舌頭接觸第一層的時候，有種薯泥感，不確定是不是美乃滋的觸感，總之那層蠻舒服的。我加熱18秒，有點太過，所以麵包軟掉了，建議還是15秒最多。他的肉其實就是味道的來源，也是為什麼跟711的紐奧良很像的原因，不過他比較沒有辛香味，多數是肉汁和醬油的感覺。如果沒有搭配49套餐，肯定是不會買。考量價格比711低的感覺，然後很快可以吃完（趕時間），熱量低，墊肚子蠻方便的～所以給75分
[商品] 全家 厚蛋牛肉握沙拉：今天午餐吃這個打開長這樣再打開厚蛋沒味道完全沒有存在感牛肉有點乾，味道吃起來和早餐店的黑胡椒牛柳很像餅皮很好吃單吃也可以不會有生生的麵粉味結論：還可以吃，但是這樣59元我有點不行   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 鮮乳坊鮮乳優格：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)這是昨天吃的了是無加糖的優格沒有附醬包或穀片入口很溫和，不會像有些無糖優格一樣很酸吃得到奶香，這點很棒口感也蠻細膩的，比質立的希臘優格再顆粒一點點，但還算滑順結論：終於找到我的超商夢幻優格（1.無糖2.無附屬產品3.容量<100g）了！一定會再回購的！
[商品] 桂格燕麥飲& SOY JOY大豆營養棒：比自己泡的燕麥加牛奶還要濃郁一點的感覺第一口非常驚艷，很濃稠的燕麥味，顆粒咀嚼感非常棒，適合解饞稍微有一點甜度，但不會過甜，本人很推有時候還會多加一顆茶葉蛋，甜甜鹹鹹搭著喝很配【商品名稱/價格】：桂格燕麥堅果王/30元【便利商店/廠商名稱】：711/桂格【規格/內容物/熱量】：290ml【評分】：90
[商品] 萊爾富-萊勁堡：從來沒有吃過萊爾富的大亨堡，版上也沒有人分享過，就買來吃吃看了，管子上只剩起司口味的熱狗，不曉得為什麼萊爾富的熱狗都可以煮的乾巴巴的樣子QQ，只好從裡面挑選一個不那麼乾癟的來吃（是在選妃嗎XDDD麵包體是有點起司口味的，吃起來有點像家鄉全麥麵包，配上起司熱狗有種說不出來的怪異，麵包體單吃還可以接受，但起司熱狗單吃真的非常母湯，外皮微硬口感很紮實，沒什麼多汁的感覺，像在吃焗烤起司風味的肉乾，本人比較喜歡小七那種咬下去會噴汁口感Q彈的熱狗啊～～～～～～
[商品] 7-11 卡迪那香辣洋芋片：自己的上週不小心吃完來不及分享Xd好家在同事這週又買一包來了(吃別人的最開心~從包裝完全看不出來是卡迪那...感覺蠻有質感的風格有點跳脫空心薯條童趣(卡迪那我對不起你們哈哈裡面當然就是跟家樂福大包裝的一樣口味小時候吃的香辣洋芋片！不過我覺得他的辣比較不是嗆辣或是那種灼熱感的辣而是比較涮嘴 帶點甜味的辣小孩應該也都蠻喜歡的！也難怪以前我也超愛xd辣粉個人覺得滿剛好的不多不少，不會死鹹我也說不出怎麼形容XD反正就是好吃耐吃~這支居然都沒人發！還好我搶到了首po只是忘了拍洋芋片本人的模樣@@就交給別人發圖囉
[商品] 貝柱鹽味拉麵/蝦甜味噌拉麵：最近萊爾富好像多了很多日本北海道零食，看到這個拉麵系列的就買回來吃看看，共兩種口味貝柱鹽味跟甜蝦口味的，先買貝柱的回來吃看看，裡面包裝物就兩樣，麵條跟湯頭包，不知道怎樣煮的人，後面包裝有教：先將500ml的水煮沸後；將麵條放入4分半轉中火攪拌；然後關火將油料包放入攪拌；最後放一些自己愛吃的料以後就可以開動了    吃起來麵條Q彈不黏牙，湯頭稍微鹹，我放兩包麵，油料包只放一包，如果不想吃重鹹的人，油料包的量要注意一下喔！總結來說湯頭的味道還是很濃郁好喝的，兩包麵量也夠，吃的飽，推薦給大家囉！
[商品] 波的多 海南雞風味：因為愛海南雞看到這個新出的口味就買了，吃下的第一口，感覺是味道層次很多，要說是很複雜也行，有淡淡薑的香味，（但不會辣）鹹味還滿重的，還有一些香料的味道，但比較可惜的是我吃不出海南雞的味道啊！整體而言我個人滿愛的，已經又回購了一次，但吃過的同事普遍不愛（覺得味道太複雜？）所以應該是一款很吃個人喜好產品吧！   
[商品] 7-11 每朝健康 特切碳酸 第四代包裝：為了買一送一特地去 7-11 ，結果發現有新包裝，可能設計師有在看網路評價？隔了五個月再度改版的第四代新包裝，味道跟以前一樣就是爽酷，容量、價錢跟上一代一樣推持不變，新包裝我覺得比上一代好看很多，而且背面的成份表換成白底黑字也比較容易看。不過還是第一代比較有特色，雖然長的很像麒麟的。第一代：35元/590ml=0.05932第二代：32元/510ml=0.06274第三代：29元/510ml=0.05686第四代：價錢同第三代。第一代。第二代。第三代。同場加映麒麟的包裝。
[商品] 可樂果 馬辣麻辣鍋口味：意外地好吃！真的跟馬辣的麻辣鍋味道一樣！我不太吃麻辣鍋，但做成零食，我可以（笑）
[商品] 萊爾富 厚切豬排三明治：今天出門太趕來不及買早餐店，看到公司附近的萊爾富難得擺了滿滿的三明治，莫名地引起購買欲XDD話說重乳奶茶跟Dr milker鮮奶茶是少數我會買的便利商店奶茶了，其他喝起來都太膩口～ 但他們的共同缺點就是貴啊Q_Q 這次他們做的促銷活動以商品原價來說真的感覺蠻划算的！這款三明治吃起來有點讓我聯想到摩斯早餐的豬排三明治，份量感滿夠的，但如果醬汁可以再多一點我會給更高分～
[商品] 品客洋芋片_油蔥肉燥/鹹酥雞：吃起來蠻重口味的但不會太鹹上面灑的調味粉真的蠻像鹹酥雞的味道（早期路邊攤販那種）個人偏愛油蔥肉燥多些覺得某種程度蠻像統一肉燥麵捏碎拿沾醬包吃的味道XD原先不抱期待，但這口味快要跟我最愛的洋蔥並列了（可能因為我本身很愛統一肉燥麵）之前踩雷買過一些限定口味這兩個口味完全是安全牌就算不覺得超好吃但也絕對不會後悔買的那種XD蠻推薦試試
[商品]白熊琺瑯杯：前幾天看到萊爾富新的集點活動是跟日本動物園合作的白熊商品身為好奇寶寶的我當然要查一下白熊是不是北極熊啊結果一樣啦！幹嘛不直接叫北極熊啊....好啦最後還是換了一個琺瑯杯沒辦法白熊的臉太萌了看了就很療癒啊不過琺瑯烤漆有點不整齊...倒個飲料試試裝杯效果白色果然配什麼顏色都適合改天喝個牛奶或抹茶好了感覺倒進去看起來都很好喝~感覺喝熱拿鐵拉花應該很漂亮推薦給各位試試XD
Re: [商品] 7-11 山梨白桃霜淇淋：前幾天看到萊爾富新的集點活動是跟日本動物園合作的白熊商品身為好奇寶寶的我當然要查一下白熊是不是北極熊啊結果一樣啦！幹嘛不直接叫北極熊啊....好啦最後還是換了一個琺瑯杯沒辦法白熊的臉太萌了看了就很療癒啊不過琺瑯烤漆有點不整齊...倒個飲料試試裝杯效果白色果然配什麼顏色都適合改天喝個牛奶或抹茶好了感覺倒進去看起來都很好喝~感覺喝熱拿鐵拉花應該很漂亮推薦給各位試試XD
[商品] 白熊保冷盒、牛奶杯、琺瑯杯：  之前累積的點數終於可以用了！超可愛的啊～琺瑯杯：漆有點沒均勻...但熊臉可愛，腦波微弱...就買了...還不只一個，一直跟自己說露營可以用！牛奶杯：恩...我也不知道當初為什麼換...可以漱口吧...應該是...可以的保冷盒：我露營可以用...我可以裝水果～邊拍照邊被念...但我就是覺得喜歡！所以我就換了～改天來買新帳篷～～上週才去尖石鄉露營～這地方真的不錯，家庭活動的好地方，讓小孩和自己遠離塵囂～遠離3C,家人更緊密，在家都無法避免碰觸3C。現在露營的場地真的都不錯又方便。
[商品] 微醉雞尾酒-奇異果沙瓦 附相似產品比較：其實微醉雞尾酒系列都滿安全的，口味上跟酒精濃度都是XD我覺得這款奇異果沙瓦的奇異果味有點香精，不過酸甜恰到好處，不會像是真的奇異果那樣酸，酒精的苦味幾乎感受不到，反而有一點點青蘋果的苦味，我平常就有喝一點小酒，因此微醉感機會沒有，是款典型的微醉系列調酒。另外最近冰結也出了奇異果口味，兩款比較起來冰結的清爽度比較高，因此香氣和味道沒有微醉來的濃，若覺得微醉奇異果的香精味太重的人應該會比較喜歡冰結奇異果。
[商品] 萊爾富 白熊保溫瓶：我的保溫瓶用了一段時間，漆都掉的差不多，一直有在觀望可愛的保溫瓶，剛好看到版友分享的圖片，覺得白熊保溫瓶很耐看很可愛，就決定換ㄧ波實品真的很可愛，這個白熊好像是札幌圓山動物園的明星。想到我也有一隻角落生物的白熊，就把他們放在一起看看角落生物的白熊表示：偶不是明星，請讓偶待在角落就好(抖)保溫瓶上蓋有作凹痕，讓人方便轉開，中間的灰色部分，盒子上說明是擋冰塊的設計，但因為他深度還滿深的，應該也可以拿來泡茶，只是中栓的材質感覺還是不要放太燙的水比較好這波好像滿多都要預購的，不曉得有沒有限量，如果有想換的版友建議趕快出手，不然等待的時間好漫長啊…(我全家換的三眼怪抱枕要12月才來，開學禮物都變聖誕節禮物惹)
[商品] 7-11 咖哩烤雞焗飯：   晚上到7-11買晚餐來吃，選一個沒吃過的便當來吃，便當看不出有89元價值，想說沒吃過買來吃看看。飯在底層、中間起司、上層馬鈴薯跟三塊烤雞肉，便當吃起來普通，沒特別好吃也不會太難吃，但是有點貴，回購意願不是很高。你們有推薦便利店CP值高的便當嗎？？
[商品] 7-11 菁桐風味鐵路便當：太晚起床，一些店都休息了。只好找最方便的好鄰居買齊本日早午餐...主食挑了菁桐便當，本身不愛盒飯上面疊菜，看了一下包裝是分開的，就挑了它。配菜都是我愛的菜，跟白飯拌一起很好吃。肉的部分有點老又油......整個吃完，碗底非常油亮～好油啊！但我不懂菁桐風味便當的特色是什麼？
[商品] 全聯 雀巢阿薩姆慢火奶茶：去全聯剛好看到，沒有在便利商店看過，買來喝看看，口感上蠻濃的，不至於過甜，以奶茶來說算滿有味道的，喜歡奶茶的可以試試，真的還不錯喝的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11微醉雞尾酒-奇異果沙瓦：每隔一陣子就會去四大超商、全聯、寶雅.....等找尋新口味，剛好在7-11看到這罐，而且剛好遇到夏日啤酒節活動3罐還有85折哦！喝起來有淡淡的奇異果味+稍為濃重的酒味，跟其他口味比起來不算甜，喝完微醺，果然是「喝了搖曳」啊～～～還不錯，趁活動可以多囤幾罐，吃飽來杯冰涼的好讚！！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 品客 鹹酥雞口味洋芋片：品客又出新口味了，之前有試過彈珠汽水口味覺得很特別，這次則推出鹹酥雞/油蔥肉燥口味，雖然已經看到好幾天，但一罐怕會吃不完，直到昨天研究室室友說超好吃，才買來試試，油蔥肉燥口味聽起來沒這麼優所以沒買。接著是內容物吃起來不會死鹹也有鹹酥雞的香味清爽而刷嘴，值得一試！
[商品] 海尼根保溫杯／摺疊購物車：保溫杯缺點是太大了，但功能是還不錯，昨天大約14:00去超商買了罐茶裝入，今天早上喝還是冰的。手推車其實也滿推薦的，但用得到的人再買，依我個人購物習慣是不太容易用到的，且因為我本人身高跟書豪一樣矮，所以拉起來其實有點不方便…等等手機推文補圖。
[商品] 可樂果檸檬玫瑰鹽口味：前天在facebook上看到朋友PO文說此款新產品好吃～腦波極弱的我...昨天去全家取貨時就一起買了剛剛下午茶時間迫不及待趕快開來吃看看，真的好吃欸欸欸欸欸！有吃過日本那種檸檬鹽糖的，應該比較能想像這個味道，蠻像的有淡淡的檸檬香但同時又有鹹鹹的口味～真的很讚啊！吃起來不會很怪，反而覺得很搭。分幾個給同事之後就自己把一包吃光光了。我同事看到包裝上寫的口味，說如果不是我分他吃，他看到這個完全不會想買，哈哈此款完全沒有蒜味但又鹹鹹的，對於討厭原味可樂果吃完嘴巴會臭的人來說是一大福音XD晚上應該會再買個幾包回家屯貨.......真的好喜歡阿～～
[商品] 馬辣x可樂果 & 快車x乖乖：現在好流行聯名款，之前有咖哩聯名的沒吃到，這次好奇小七又有打折，看看不貴就買了～乖乖x快車肉乾：包裝一打開聞起來就是一股濃濃肉乾味，乖乖體本身是米乖乖，比其他經典口味乖乖吃起來口感比較黏，咬碎以後在嘴巴裡會有米飯黏度的感覺，本身沒有特別喜歡或不喜歡。吃起來也蠻順口的，也有肉乾香，但是聞起來比吃起來的味道重，就像肉乾會有甜味一樣，也是甜鹹混雜的口味。看乖乖上有紅色的碎屑調味，就在想該不會是肉紙，結果後面的成分表居然寫真的有家快車杏仁肉紙，很酷。只是要價35元有點貴，這個價錢的餅乾類除非有打折或超好吃不然我幾乎不會再買><可樂果Jombo馬辣麻辣鍋口味：包裝一撕開聞起來超辣！結果其實沒有很辣，我平常不常吃辣，吃完稍微有流鼻水，但沒有辣到流淚，除了辣也有稍微的麻，並且蠻香的，鹹度也很夠。跟一般辣的餅乾不同的地方在，真的有麻辣鍋那種藥材香料的香味，吃完嘴巴裡不麻不辣可是還殘留香料的味道，很特別，喜歡～而Jombo的部分其實沒什麼特別的，就是比原本的可樂果大2倍左右。不過這個價錢蠻不錯的，有時候想吃辣又重口味的餅乾這會是好選擇。然後包裝截角有馬辣的折價券「升級天使紅蝦或澳洲和牛吃到飽」，不知道價值多少就是了。
[商品] 全家經典義大利麵_粉紅醬?!：今天在全家買義大利麵，兩種口味都很想吃就買了不只聞起來好香，打開看起來還不錯才沒幾口，突然想到之前吃過的＂粉紅醬義大利麵＂ꂠꀠꂠꀠꂠꀊ乾脆倒在一起！！！！（我瘋了）這應該就是紅醬跟白醬相加的概念？！（偷笑ＸＤＤＤ）醬變粉粉的顏色，沒想到出乎意料的好吃！！平常白醬吃到後面容易會膩，紅醬就是有的香料味會很濃，番茄味會酸但拌在一起之後，番茄的酸綜合了奶的膩，也沒有紅醬那麼酸奶香中帶著香料的濃郁，培根粗粗的條狀吃起來很有口感麵也蠻Ｑ的，以前吃義大利麵都吃的很快，不太需要咬現在需要多咬個幾下，頗有嚼勁醬汁巴附在麵上的濃稠度，讓每一口都吃得到醬汁我以為自己很餓吃得完，但沒想到…量超多!!!還好事先分成兩盤，留著下一餐繼續吃之前買商品預售累積很多點數，2000點+39元就有一份，蠻划算的
[商品] 711帕瑪森肉醬義大利麵：這款好像之前就有，只是現在換包裝的樣子，似乎沒有漲價（僅存佛心商品？上面有起司，原以為會沒啥存在感，沒想到搭配起來香味還蠻濃郁的，真意外番茄肉醬屬於偏甜不太酸那種（追求酸度的人應該不會喜歡，但我怕酸所以很愛XD牛肉因為不常吃所以無法評論好與壞，只覺得牛肉味道很重，麵軟硬適中，很不錯，沒有因為微波食品吃起來爛爛的口感。近期吃到認為最好吃的微波食品不知道吃過上一代的人覺得如何？
[商品] 萊爾富北海道白熊集點 保溫瓶+琺瑯杯：兩天前知道我是白熊控的朋友丟了網址給我，通知了我萊爾富有這個活動一點開網址腦波看到白熊超萌的臉一弱就衝動購物了......原本有點想買袋子，但想想自己已經有了100個袋子以後還是默默地買了保溫瓶+琺瑯杯沒辦法白熊實在太可愛了.....然後今天迅速的到貨了超級驚喜啊啊啊!!!!!!!感覺那個保溫瓶......就是日本原本有在販售的商品直接拿來賣啊？/item/284977704有種莫名其妙賺到的划算感？我本來以為會另外做來集點的說，所以它100分！期待之後開始使用它琺瑯杯的質感也不錯，不過仔細看裡面有挺多細小黑點杯柄的內側也沒有上得很均勻，所以只獲得85分不過整體來說還是蠻開心入手的～給觀望的大家參考！
[商品] 7-11 CoCo壹番屋 咖哩雞排烏龍燴麵：看到很多youtuber介紹這次7-11與CoCo壹番屋的聯名商品其中兩款評價較好的是咖哩烤雞焗飯跟雞排烏龍繪麵(但也最貴就是了><)因為我本身是麵控所以最後選了烏龍麵來嚐鮮可能是微波後沒有馬上吃的關係,麵體感覺沒有大家說的那麼Q彈有一點點軟,但還在可以接受的範圍咖哩味道甜甜的還不錯,如果可以有一點辣度應該會更棒雞排的部分中規中矩,沒什麼太大的記憶點,就不難吃但也不會特別驚豔蔥花給的滿多的,視覺上有加到分整體來說這碗烏龍麵還算順口~~hotos/[email protected]/43956208384/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/43956208544/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 滑蛋牛肉燴飯＆小滷青蔬：天氣熱懶得走太遠，就近買便利商店的鮮食解決午餐。站在鮮食櫃前挑了很久才決定買這個微波前看起來蠻厲害的牛肉燴飯。瞄到搭配袋裝點心有折價就再帶了之前朋友推薦的小滷青蔬，自我安慰這樣比較健康XD店員微波完還用地瓜紙袋裝青蔬好貼心～～廢話不多說直接上圖～補張燴飯正面照把燴飯的醬和料倒到飯上就靈機一動拿空盤裝青蔬～真是剛剛好～整體心得：先說說燴飯，醬汁很夠，拌完每粒米都巴著一層醬汁。加上勾芡不會太過，所以米飯能順利吸收醬汁～味道的話，鹹中帶點甜味還不錯，不夠吃到最後兩三口仍有一點點膩滑蛋、青菜還算多，可是主角牛肉只有4片……有圖有真相不過，看在有杏鮑菇的份上還是給75分～再來說說小滷青蔬～一倒出來就覺得那個份量很誠意十足～等嚐了一口後更是驚喜，口味比預期的來得清爽、一點都不死鹹，但也不是那種煮太淡的燙青菜水味，再加上微微的辣味整個提升層次！更令我驚訝的是蔬菜的口感——非常軟爛，是那種老人家或牙口不好的人都能輕鬆入口的程度。重點是，煮到這個程度，這些菜一沒黃掉二沒散架，真的很厲害！完全彌補牛肉燴飯的不足哈哈哈結論，小滷青蔬大推，目前是我心目中全家袋裝鮮食排名第三～僅次於匈牙利雞腿和雞翅～～～燴飯就表現中上～
[商品] 燻腸奶油蕃茄生義大利麵：因為最近全家活動義大利全品項88折，決定吃吃看這款義大利麵，燻腸奶油蕃茄生義大利麵的麵體跟其他款不一樣，是粗的，且上面有加辣椒，本人愛吃辣就決定這款沒有特別拍照，直接貼上全家便利商店公司網站內容比較清楚：http://t.cn/EvbAv5G以便利商店的義大利麵來說真的好吃，麵體微波後Q軟，燻腸好吃，尤其搭配辣椒更是提升了醬汁的味道，連剩餘的醬汁拿來配飯也是超讚。原價85元，在會員88折期間很划算，這段時間可以常去買來吃。
[商品] 冰結「Strong」系列Mix Punch：最近7-11水果調酒三瓶85折，冰結和其他系列都喝過一輪了，就這瓶還沒。由於單價有點高，但瓶子顏色設計實在滿吸引我，就來試試看9%的冰結吧！用“期間限定”催眠自己...蘋果、桃子、葡萄綜合口味倒出來是透明的口味很明顯有伏特加味（自己本身有在喝純的伏特加+水）果汁含量只有1.2%，所以甜味不太足（自己喜歡喝很甜的調酒）綜合來說，不太喜歡尾韻的口感但還算好喝  
[商品] 7-11 香辣大雞排/爆炒滷雞胗：最近7-11水果調酒三瓶85折，冰結和其他系列都喝過一輪了，就這瓶還沒。由於單價有點高，但瓶子顏色設計實在滿吸引我，就來試試看9%的冰結吧！用“期間限定”催眠自己...蘋果、桃子、葡萄綜合口味倒出來是透明的口味很明顯有伏特加味（自己本身有在喝純的伏特加+水）果汁含量只有1.2%，所以甜味不太足（自己喜歡喝很甜的調酒）綜合來說，不太喜歡尾韻的口感但還算好喝  
[商品] 萊爾富-薯條三兄弟：記得上次去日本是好幾年前剛結婚渡蜜月，那時候日幣便宜，大家去日本不是搶雷神就是薯條三兄弟，都是限量商品，在便利店看到薯條三兄弟猶豫了一下問老婆要不要買，結果還是買了回味一下，一樣很脆很好吃！
[商品] 全家 鮮乳坊鮮乳優格：我是在鮮乳坊FB看到這款上市的消息，他們真的很會寫文案，很生火立刻跑去買XD圖案是和旅英野生藝術家Yosifu 合作，字體則是金萱那堤，圓潤的字體看起來就很好吃(?)我漏拍優格那面，不過這款無果醬就是白白的這款無糖所以偏酸，我愛吃酸所以很愛，一般人請勿輕易嘗試XD奶味很重！如果喜歡琪琪優格（以前常團購這家），應該也會喜歡這款，不過價錢貴琪琪優格不少，但通路和尺寸不同也不好比較就是。馬修則是我太久沒吃了，不知道要怎麼比，不過鮮乳坊沒有果醬、價格也比較便宜~給85分是因為理智告訴我這價格還是滿貴的，所以之後應該嘴饞才會買來吃！
[商品] 波的多 鹹蛋黃/玫瑰鹽洋芋片：看到上頁有人說波的多新出鹹蛋黃口味的洋芋片由於本人是鹹蛋黃的愛好者，端午粽子和中秋月餅只要有包蛋黃就是100分！！！於是今天特地去7-11瞧瞧，剛好是奶蛋素又第二件六折就買這兩包回家到家後興致勃博的拆開包裝，空氣噴出來的那剎那恩？J格是.......ur.com/v5Lq0ll對，沒錯，就是青椒！！！！就是這個萬惡的青椒◢▆▅▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▄▅▆◣馬上就進入之前聽信我老母說青椒烤過後就不會有味道拉^_^吃了一口還是吐出來然後想說挖靠被騙了的回憶（喜歡吃青椒的不要砲我QQ）因此當下就是嘔嘔嘔嘔嘔，連忙翻過成分表沒有青椒阿！！！抱著也許是我鼻子有問題的想法吃了幾片洋芋片恩？鹹蛋黃味道在哪？就像是洋芋片上片裹著薄薄一層很像青椒味道的粉然後又有點甜甜的洋芋片而已馬上被列入不回購清單補充：我老母說它有一種似曾相似的味道，但絕對不是青椒XD想說上來看看有沒有人也這樣覺得（？傷心難過之餘拆開第二包玫瑰鹽口味，看上一篇推文有人說跟原味樂事很像身為樂事原味十幾年的愛好者也很興奮地想比較看看洋芋片的話樂事比較薄，波的多比較厚且紮實一咪咪鹹度的話樂事超鹹，波的多比較溫和一點而且有些許甜味馬鈴薯香氣則是樂事勝，波的多比較淡（以打開包裝地一口氣為準）以上純為個人看法，人各有所好XD打完這篇剛好打了一個嗝滿滿的蛋（青）黃（椒）味QQ
[商品] 全家-檸檬奶油鮭魚飯糰：外觀長這樣我覺得示意圖看看就好飯糰本人，有點醜吃起來沒什麼味道，飯有點油油的應該是鮭魚造成的，這一點是不錯，但全家的懷石系列本來就不會有太多美乃滋（經驗上）所以個人是可以接受的。飯糰側面，其實蠻薄的。我有一口感受到檸檬+鮭魚+奶油，還不至於大失敗。不過鮭魚的量真的很少，不會太乾，聞起來也很檸檬香，味覺上90分。適合食用時機：宵夜/接近中午卻還是想吃早餐的人就填肚子用而已，女生吃這個也不太會飽，同樣份量的一般三角飯糰，只要29的樣子（太久沒買）總之有錢有機會可以試試，要吃飽的人請跳過他。
[商品] 萊爾富 厚切豬排三明治 ：l/XfZ8Ky前言看到有介紹文特別強調這款三明治厚切2公分看到照片，有些疑惑，特定跑去買來試試將三明治加熱後，可以看到所謂的"厚切2公分"豬排試著將其解構可以看到一片豬排的裏漿蠻均勻地上下裏漿的厚度都分別與豬肉的厚度相當形成了1:1:1的視覺三層次感不過，認真說，其實這樣漿肉比來到了2:1再加上兩片吐司片，在沒有其它配料的情況下就得看整體調味的技巧了。吃完一半的三明治有些痛苦的解決了剩下的一半。以59元的售價調味不明顯的醬汁，加上這樣的漿肉比在微波加熱後，上下兩片吐司的口感本來很難太好加熱偏硬的豬肉與2:1的漿肉比，在加熱的溫度之下，水氣與油膩感層疊。也許是自己這次買到的特別如此但是會希望產品設計者能理解加熱微波後的超商三明治有些特性限制總結這次自己買到的這一份，完成度很低的一款超商微波商品l/XfZ8Ky
[商品] 7-11紅豆奶霜麵包： 最近一直看到它，終於決定買了外形看起來很飽滿，第一口咬下去怎麼只有紅豆？！原來是要到中間才出現奶霜覺得整體吃起來偏甜早餐吃這個有點小膩，可能得配個喝的當點心吃或許不錯但我個人是比較愛之前的煉乳口味的長條麵包裡面的奶油比較不膩又清爽
[商品] 全家奶油培根義大利麵：想不到吃甚麼，只好去便利商店晃晃每次選食物都會猶豫好久遠遠就被門口海報大大的圖吸引，近看發現有活動乾脆買義大利麵義大利麵升級所以有活動看起來跟之前的義大利麵差不多～～但吃了發現，培根的口感變了!!!之前好像是小塊狀，現在是條狀，瞬間感覺變大塊了吃起來很有存在感！這次會員88折活動有兩種醬－奶油培根跟肉醬奶油培根的料很有口感，醬汁跟麵的比例很剛好麵不會太軟（個人喜歡像餐廳那種偏硬口感）會想再回購～～趁現在義大利麵做會員活動買更划算剩下的想捲一捲一口塞ＸＤＤＤ還有別的口味，過兩天來試試肉醬跟生義大利麵
[商品] 全家 蔥爆花生夾心餅：單吃蔥餅還不錯，不輸坊間大牌子蘇打餅，單吃花生夾心也不錯，花生醬濃郁不會太甜，但一起吃就只剩蔥餅味，花生醬味道被蓋掉剩一半。一包只有九塊，以味道和數量來說，不覺得有99元價值，故不推。
[商品] 7-11 黑糖珍珠撞奶：今天去711繳錢時在車廂翻到前幾天買新車送的711禮卷就買了杯黑糖珍珠撞奶，好好犒賞一下自己走出門口迫不及待的吸了好幾口真的很好喝 珍珠也蠻Q的之前看友人分享珍珠吃起來會硬硬的不知道是不是泡熱時間不同的關係還是我運氣比較好，這家店員可能比較會泡(?後來要騎車時 本來還困擾不知怎麼騎沒想到Dory前車置物箱居然放的下，而且大小也超剛好!!!!我前一台車太小放不下這種飲料杯QQ整體心得覺得奶茶的濃度很夠，黑糖珍珠很Q很好吃，喝起來也不會太甜建議不要選超商尖峰時段去買因為製作時要等快五分鐘.....店員很忙時可能要等更久但等待是值得的最近OK好像也出珍奶，改天再去試試換了車買飲料就算沒有袋子也很方便了，科科
[商品] 全家 Nescafe義式即飲咖啡-焦糖瑪：瓶子外觀漂亮，蓋子易掉，咖啡喝起來太甜…感覺在喝糖漿，本人平常都喝無糖，但自己感覺是喝不太到咖啡味啦…（圖片來源：聯合新聞網）
[商品] 萊爾富傳説中2公分厚的豬排三明治(跪了：被這款三明治外包裝有貼「厚」、標註2公分厚度豬排的三明治給震了一下不過，當下仔細一看...厚～吼吼...賣59元，Hen貴的但基於對厚度豬排的好奇心及合購重乳奶茶只要69元(等於重乳奶茶只要10元，便宜25元），就買來吃看看了拆開是長醬子底部還用紙盒盛著，萊爾富算是有銅鋰鋅，有站在我們消費者方便拿取食用著想，我覺得這點對我來説有加分飢腸轆轆，準備要大快朵頤、享受一番時，柯南的那股勁又燃起...我拿尺來量那塊號稱2公分的厚切豬排，看看會不會坑人、廣告不實心想，若厚度沒2公分那就找店長踹共丞相起風了我跪了...沒量沒打緊，一量要人命那豬排厚度還真的2公分而且還超過了！！豬排外層裹的粉微波後居然還有酥炸的脆度......有讓我為之一亮，那要價59元，有點值得了......至於豬排口感～肉很紥實，帶有奶油香味度、蕃茄醬，但肉有點乾乾的，肉汁很少，有點小失望，但不知484微波過久，還是放太久的因素？整體口感還算不錯吃那厚切豬排真的夠份量有飽足感我應該會再回購der以上口感評論，純屬我個人口感，僅供參考分享給喜歡吃豬排的板友們
[商品] 萊爾富熱狗買一送一：被這款三明治外包裝有貼「厚」、標註2公分厚度豬排的三明治給震了一下不過，當下仔細一看...厚～吼吼...賣59元，Hen貴的但基於對厚度豬排的好奇心及合購重乳奶茶只要69元(等於重乳奶茶只要10元，便宜25元），就買來吃看看了拆開是長醬子底部還用紙盒盛著，萊爾富算是有銅鋰鋅，有站在我們消費者方便拿取食用著想，我覺得這點對我來説有加分飢腸轆轆，準備要大快朵頤、享受一番時，柯南的那股勁又燃起...我拿尺來量那塊號稱2公分的厚切豬排，看看會不會坑人、廣告不實心想，若厚度沒2公分那就找店長踹共丞相起風了我跪了...沒量沒打緊，一量要人命那豬排厚度還真的2公分而且還超過了！！豬排外層裹的粉微波後居然還有酥炸的脆度......有讓我為之一亮，那要價59元，有點值得了......至於豬排口感～肉很紥實，帶有奶油香味度、蕃茄醬，但肉有點乾乾的，肉汁很少，有點小失望，但不知484微波過久，還是放太久的因素？整體口感還算不錯吃那厚切豬排真的夠份量有飽足感我應該會再回購der以上口感評論，純屬我個人口感，僅供參考分享給喜歡吃豬排的板友們
[商品] 7-11 西雅圖買一送一+99元送環保玻璃組： 單純只是因爲懶的去賣場補貨我的下午茶飲品， 記得之前去7-11掃米奇米妮飲料， 有瞄到西雅圖做特價了， 回家路上就繞進去看，不只做特價，還做愛地球的環保吸管組的99元加價購！大家都愛哪款沖泡飲品？此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 起士雞排堡：好像是新產品，7-11越來越貴，這款也維持近期高貴的統一化工廠風格。視覺上沒有驚喜。英式馬芬口感鬆軟，但因為微波過有點濕氣，口感像厚片鬆餅。內層雞排挺厚實，跟早餐店賣的香雞堡頗像，夾一層起司有點無感，畫龍點睛是裡面有層美乃滋，不會乾乾的。還算好吃啦，但$49有點小貴(快追上小七半斤涼麵的價格)，有飽足感，跟買早餐店比起來只能說是花錢換時間不用等。
[商品] 雀巢 義式即飲咖啡 -香滑卡布：喝下去第一口就是甜、真的很甜昨天看了焦糖瑪奇朵的評價今天想說買卡布試試看結果依然甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊除了甜之外稍稍喝得到一點點肉桂的味道但我不會再回購了就當嚐鮮了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11菁桐風味鐵路便當：配菜說是六樣，但我吃完中只記得有海帶、筍、酸菜、高麗菜跟豆腐第六樣是飯上面的滷肉嗎？排骨在微波後皮變的有點過軟（吃起來會有點怕怕的，粉皮有點過厚，肉的部分有點少）豆腐真的小的很可憐，但很入味是好吃的豆腐蠻喜歡這種帶有點古早味的便當很不起眼的配菜但莫名的下飯真心覺得配菜比主角排骨好吃
[商品] 全家熊本不知火橘霜淇淋：我用團購價23元買的超甜膩不喜歡！！味道是很化工橘子汽水味的冰沙覺得有點後悔而且我點餅乾才剛開始吃就一直滴水傻眼比較喜歡之前的啤酒口味不然蜂蜜也不錯
[商品] 萊爾富 光泉杯裝鮮豆漿：有時下午肚子餓，都會晃到便利商店買光泉的牛奶麥片充飢，這次晃到萊爾富，剛好遇到新品特價，兩件45元，立馬買來嘗鮮～一打開濃濃豆漿香飄出來，加上蜂蜜玉米麥片，豆漿很濃醇、麥片沒蜂蜜味、但咬到後面有玉米香，吃完很有飽足感，但有一點太甜，整體還不錯，肚子餓可以去吃看看喔！
[商品] 7-11 菁桐風味鐵路便當/鮪魚飯糰加蛋：這次的鐵路便當，個人覺得是超商便當吃過最好吃的！排骨是排骨，筍乾是筍乾，酸菜是酸菜，油豆腐4油豆腐，基本上裡面的每樣配料沒有一個是馬虎的！不過標榜的六道配菜中我一直數不出高麗菜，不確定是那油豆腐口感太驚人，還是它真的不值得回味，我事後吃完一直數不出來…首先來說說排骨，因為跟排骨不太熟，一開始不知道怎麼挑，就先挑了最大塊的，根據多次的711包裝手法洗禮(尤其某次的鮭魚炒飯讓我刻骨銘心)讓我知道在完全打開之前，一切都是比話術還可怕的幻覺打開後看那覆蓋面積之大，讓我覺得一定是掛排骨賣骨頭直到整塊肉吃到最後，剩骨頭，我的眼眶都泛起淚了想不到在711也能吃到肉多多的排骨！而且肉還保持濕濕的，又不會很油，私心覺得這排骨可以擊敗很多便當店不過什麼椒鹽的我倒是無感再來是傳說中的六道配菜酸菜一如往常的甜甜又脆脆外加hen少嗯！是711沒錯筍乾口感也很棒，吃起來不會有過頭的纖維感高麗菜，我只記得在油豆腐之前吃了濕濕油油微柴的東西大概就是它吧海帶，對一般人來說可能稍鹹了些，我平常算重口味的，都要配飯才能下嚥同時覺得鹹口感則算是偏紮實的那種海帶油豆腐，真的太美妙了，我第一次吃到這麼綿密、這麼好吃的油豆腐，吃完終於能理解怎麼會有人特愛吃油豆腐，而且不會有像外面那種大概滷了一個禮拜的死鹹味，鹹度我覺得恰恰好，不會讓人錯過了口感的美妙肉臊的部分拿來當配菜我覺得還算合理啦一開始沒去架上看看完整的樣子，還一直以為第六樣是白飯XDD肉臊就是量少了點，然後油很多很多非常多，最後吃完整個飯盒都是閃亮亮的，比我看過的光頭都還亮，油的程度跟之前的聯名炒飯不分軒輊而兇手應該是肉臊無誤，不過飯的口感也比較好，可能跟這些油有關係但也加劇了吃完的罪惡感基本上除了很難弄到不好吃的高麗菜，真的被他弄到不像高麗菜之外，其餘都很美好還有，吃完最好不要往飯盒看————————再來，是鮪魚飯糰加蛋的部分這名字平凡的讓我很想買，雖然價錢有點令人扼腕但想想之前的御飯糰加蛋系列蠻對我胃口的加上不是那種不知摻了多少水的蛋液搞出來的蛋就買了雖然標榜石安牧場感覺也是貴的原因，不過其實只要是真的雞蛋，什麼牧場木場墓場都沒差味道部分，鮪魚醬就是很普通的鮪魚醬，我先承認我抱了太大的期待QQ應該是跟御飯糰的一樣等級那種，不過飯搭配海苔跟蛋的口感我覺得很優秀，感覺早上吃了真的會有振奮人心的感覺，海苔不像御飯糰系列那樣吃起來不像這個星球的海苔，雖然薄薄一條看起來真的很寒酸無比…如果扣掉鮪魚醬少個14塊，或是海苔粗一點、蛋蛋來個雙面夾心之類的，我覺得買起來心理會比較舒服些照片部分，請原諒我太餓，只有屍體圖的照片，所以就先不附了…
[商品] 7-11鮪魚飯糰加蛋：微波後海苔味還滿明顯的摒除蛋以外，吃起來就是原先的鮪魚御飯糰味（就說了是鮪魚飯糰加蛋阿））加了蛋吃起來的口感也跟著變豐富包裝上說是石安牧場蛋，但我真的吃不出來跟一般蛋的差異XD......餡料也算有誠意拿起來其實蠻有份量的但整體來說會願意回購（可能因為我本來就很愛鮪魚飯糰吧......XD愛鮪魚的也可以試試
[商品] 萊爾富-抹茶珍珠包：今天看到這個外觀看起來有點醜的綠色包子，好奇買來當下午茶點心。說是抹茶珍珠包，吃時抹茶的味道淡淡的，裡面珍珠有點硬，不夠Q。但包子皮很紮實，很有咬勁，抹茶餡不會甜。吃完口中會持續有淡淡的抹茶味，雖然20元小小一顆，但對我來說當點心剛剛好。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 波的多鹹蛋黃／海南雞風味：鹹蛋黃口味一入口有微微甜味，不會太鹹，鹹蛋黃的味道沒有想像中明顯，但是還是隱約感覺得到鹹蛋黃味出來。分數比較高是因為鹹甜適中，整體也不錯吃，撇除強烈的鹹蛋黃味期待以外，算是意料之外的好吃口味。海南雞口味太鹹，吃完舌頭刺刺的，與其說是海南雞口味，不如說是海南雞上面的醬，一打開包裝就是海南雞飯上面的蔥薑醬料味，吃起來也是像在吃海南雞的醬，稱不上好吃但是蠻特別的。
[商品] 7-11限定版可樂果X馬辣聯名款：   實在太餓了，頭腦昏昏欲睡， 去公司樓下7-11晃一晃看到有新的商品耶！ 馬上買一包，回辦公室當小食點，一打開有濃濃香味，然后吃一口真的麻辣火鍋店的味道，太好吃，忘記拍實體照片。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 懷石檸檬奶油鮭魚飯糰：鮭魚份量以一個小飯團來說算多魚肉口感普普 不會說很雷檸檬跟奶油味道都在飯上面.....比較像是檸檬奶油白飯  配鮭魚肉在吃沒有檸檬奶油鮭魚的感覺 QQ但是整體來說好吃!
[商品] 全家 熊本 不知火橘霜淇淋（綜合）：結帳時，跟店員說要餅乾，沒想到杯裝的霜淇淋實在太美，熊部長的圖案超可愛，所以 KUMAMOTO 加5分！
[商品] 7-11 (區)香草鮮蔬嫩雞沙拉：今天原本要買海藻沙拉 結果海藻賣完了看到這個區域？限定的有雞肉有點吸引人但那個價格實在是...爲了嚐鮮還是買了XD 有分上下層，上層是南瓜蕃薯馬鈴薯切片的蛋跟雞肉三四片下層是生菜包裝內有附一杯柚風和風醬，其實味道跟和風醬還蠻像的量淋上去剛剛好整體吃起來普普通通，可能因為有南瓜那些算是有一點飽足感熱量也不高，只是價錢太高回購率只有10%吧XD倒是很高興7-11陸續出這些低熱量的產品之前吃五穀米那款便當還蠻不錯的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品]  全家 提拉米蘇捲蛋糕：整體不會過甜、蛋糕體濕潤綿密、奶油也算滑順好吃奶油中間加了一坨焦糖，沒有均勻分布，吃到那一處的時候覺得很甜膩,感覺小扣分但老實說沒什麼提拉米蘇味(我想像中的提拉米蘇味要有咖啡、可可、酒之類的味道)以包裝食品的標準，這個蛋糕捲表現算不錯了PS.其實是衝著簡師傅監製而買的，他的實體店面在大坪林若大家有機會可以去吃吃看他的手作甜點~~ 推推!!
[商品] 哈根達斯迷你杯：今天領薪就犒賞一下自己吧！尤其看到了寵愛價。爬文過這口味大家的評價不錯，所以我選擇了白桃覆盆子口味，記得曾經在頂好的專櫃冰箱門看過特大杯模型新品，但頂好沒有賣迷你杯，所以一直沒嚐試。覆盆子吃起來像藍莓、味道微有酸甜滋味，還有三、四粒果肉，還蠻好吃的，優惠期間8/29-9/11，推薦給喜歡哈根達斯的人。
[商品] 7-11午後紅茶 x 米奇米妮：看到版上有其他版友發文後超生火，下班馬上路上找711購買，幸運在第一間店就買到了！但活動還沒開始，詢問店員後才從物流箱裡拿出來～（開心以下為米奇米妮開箱圖，相信這次的主角不是飲料，直接跳過飲料這部分囉XD兩張簡單分享，娃娃品質以199元來說算很讚了，畢竟還附贈3罐飲料XDD但還是要小抱怨一下為什麼搭配只有奶茶和無糖紅茶QQ 我想要紅茶吶～～～另外在結帳時店員還非常的貼心去翻活動本本看有沒有促銷活動，結論是不會有促銷呦！
[商品] 7-11 炊肉圓：        公司樓下的7-11店員推薦的，        剛好最近特價，想說買起來帶便當或宵夜吃        反正冷凍再蒸熱是還蠻方便的        順手在公司開了團購，竟然一口氣團了70顆...        (到貨吃過後，又再追加了50個...)        本來對超商冷凍食品不抱任何期待，但這肉圓有超乎預期        皮很Q但厚了一點，餡料部分很有味道        雖不到絕頂好吃，但以一顆15元的價格是還不錯
[商品] 瓦奇菲爾德(達洋?)造型悠遊卡：買到網站裡面沒有列的款XDD https://www.e-muse.com.tw/node/331雖然不是很懂為什麼被改名(?)成達洋貓不過不妨礙我手滑敗一張XDD雖然理由有點悲摧...禮拜六晚上大雨還搞丟我的吃到飽月票QQ題外話提醒一下大家...記得要記名TAT(無記名就會被當成錢財丟失沒辦法退費QQ)然後說一下這張卡的質感吧~有點霧面也有厚度，然後扣環上的漆比較不像鍍金跟前一張蛋黃哥造型卡來比應該不會褪色那麼快(最討厭鍍金斑駁的那種感覺了QQ)(哀悼一下我的造型蛋黃哥QQ) 我沒有特別找哪間小七所以不知道有沒有限量或特別難買QQPS:只要是造型卡都不能退卡喔~~
[商品] 7-11 菁桐風味鐵路便當：l/x13nwT心得這次便當的名稱很長菁桐風味鐵路便當 椒鹽炸排骨x六道配菜加熱打開包裝後，可以看到所謂的六道配菜其實是少量高麗菜，酸菜，海帶，筍絲，特別切成四分之一塊的油豆腐，不過這樣子其實也才五個項目想了一下，所謂的 椒鹽炸排骨x六道配菜裡的第六道配菜也許是白飯上的極少量肉燥？實測看了一下，排骨的厚度大約與木筷的厚度相當整塊含骨頭的部份重量約100g。而微波便當含有的水氣會大量殘留因此整份便當吃下來，加上視覺效果會感覺特別的油膩不過並非完全沒有優點這次便當的餐盒在內層的拖般部份有改良，新增了兩處相外沿引可以提起的部份比較不會被水氣燙到。總結這次的菁桐風味鐵路便當 椒鹽炸排骨x六道配菜不算是很理想的一餐。l/x13nwT
[商品] 7-11 炊肉圓：趁著還沒吃快點拍一張一顆不大，以買一送一來說價格可以，原價小貴，外皮很Q，我很喜歡炸肉圓的Q皮可是又覺得蒸肉圓比較健康，這個剛好取兩者優點內餡長這樣拍謝，已經加醬料開吃了醜醜的，內餡不大，醬汁部分我覺得有蒜蓉醬油會更好，不過基於小七可能會把蒜蓉醬油列為加價商品，要我用關東煮的醬也還可以接受啦上一篇文很多人說沒看過，我都是在火車站的7-11看到的，有興趣的人可以找找看
[商品] 7-11 可樂果Jumbo x 馬辣：可樂果居然和馬辣出聯名款!!!口味是之前全聯賣的麻辣鍋但是餅乾變大顆的Jumbo了可能是因為這樣所以口味變得更麻+辣@@(不過辣度還是輸辣滷味，只是麻度頗高)看看這猖狂的胡椒粒XD本人沒有很能吃辣所以無法一次完食整包建議配個啤酒或是汽水解辣增爽♡期待以後的零食能多點聯名~也許某天就有Lady M x 可樂果 哈哈
[商品] 全家 起司咖哩肉鬆麵包：本來還在想說咖哩跟肉鬆搭一起是什麼概念，不過一咬下去馬上恍然大悟，原來是這樣。裡面有胡蘿蔔跟玉米，上面的起司感覺只是徒增熱量沒什麼讓人驚艷之處。總之我還是比較愛會酥的肉鬆，喜歡肉鬆飯糰那種口感的倒是可以試試，這款也有在下期的組合餐名單裡。
[商品] 7-11 海鮮起司焗飯：   今天常買的滷味攤沒來，只好去旁邊的小7解決晚餐～走進去往便當區一看，我的媽啊滿滿滿都是聯名款咖哩系列……看得我都要密集恐懼症發作了@@正好，旁邊的海鮮焗飯一抹白被眼角餘光捕捉到，根本清流啊！再加上看起來那個海鮮份量挺有誠意（如圖）二話不說，買～～～奉上撕開封膜真面目整體心得：乍看覺得起司分佈有夠不均又少，拌起來也感覺底部飯微硬，不過實際吃起來意外濕潤！白醬奶香充足，而且可以照顧到每一粒米飯，彌補起司不足的地方海鮮吃起來還算新鮮，沒有嚇人的腥味（但到底是不是真新鮮可能還是看我明天腸胃狀況比較準？），而且飯吃大口點就可以每口都配到蝦or蛤蜊～整體份量算是吃完不會空虛但也沒有飽足感的程度，可能搭個湯或飲料差不多～鑑於最近小7價格高出新高度的動作頻頻，覺得這款算是cp值ok的主食，推薦給大家囉～（（偷偷說覺得這款的包裝很美～有別一般的白色盒子有小驚艷哈哈
[商品] 7-11 午後紅茶x 米奇米妮3入組：  看到版上很熱烈討論， 單單是為了米奇米妮玩偶就可讓我手刀去門市找， 可惜跑了三間才有找到～才各湊到1組。還是覺得奶茶好好喝！不知道其他大大都掃了多少！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富蒜香羅宋麵包：終於週五，晚餐突然想吃鹹東西，買這個蒜香羅宋麵包來嚐嚐，平常就喜歡大蒜麵包，這次這支36元比我手掌還大。主要現在有活動加10元喝飲料，份量對女生來說算很飽基本上蒜味還可以，大蒜醬不會塗太多味道太重，最後剩一半還拿去加熱，麵包體更濃郁奶香味也出來。喜歡的朋友可以買來吃看看！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家-三種起司麵包：這是打開以後麵包的口感我覺得沒有太油或是太乾，加熱過後蓬鬆蓬鬆的，覺得很好咀嚼，不會嘴痠。起司真的有三種，應該看得出來（？）味道不是很獨立，有點三個味道吵架的感覺，但我覺得麵包硬要塞三種起司就是註定失敗（也許有很屌的，但這是一般人的宵夜QHQ)，所以有一個統整的起司感，就算可以，而且蠻香的，入嘴是舒服的，最後也沒有想太多，就很順地吃掉他了～他起司的量我認為再多30%會很可以。給80的原因是個人對超商起司麵包的要求不高（因為起司本來是配角，不像蔥這種重口味的很搶戲），以及他有搭配49/59，個人搭配中冰美，不過我現在沒喝咖啡，如果搭在一起我覺得可以更好。
[商品] 椰仔天天C：   買飲料的時候看到附近有一個胖胖醜醜又有一點可愛的瓶子，看到有椰子汁不太敢碰，又想喝喝看，有種要拿不拿的猶疑，後來決定買了，不好喝就丟給妹妹喝喝了之後覺得有一種驚艷跟慶幸慶幸-他明明寫椰子 可是完全沒有椰子味驚豔-還蠻不錯，就是甜甜的飲料 一直想不出來哪裡熟悉，妹妹也說熟悉後來給爸爸喝一口就說”就是果汁嘛”想起來了！就是台式餐廳都有芭樂汁跟柳橙汁，就是那個柳橙汁味，不過比那個柳橙汁好喝一些說推薦...  還好，好奇可以嚐鮮喝喝看
[商品] 萊爾富微波小包裝熱食指定系列三件88折：中午外出買便當，先到超商買瓶純喫茶。突然看到微波小包裝熱食3件88折，種類還滿多的。有喜歡的辣雞翅，隨手再選了蔥油餅和雞肉捲...湊了3件辣雞翅滷的很入味..搭配紮實軟Q的蔥油餅，剛剛好。只是蔥油餅不是現煎的，外皮不酥脆。雞肉捲的起司味滿濃的..整體吃起來還不賴..不過雞肉有些柴..比較可惜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 櫻桃鴨肉培根包：昨天中午忙著幫休假的同事處理業務，完全來不及準時吃飯，結果有空時外面居然下起了傾盆大雨=_=午休時間都快結束了也不好意思拿著便當坐在位置上吃，想說包子應該比較低調吧？本來想買那種基本的肉包，但都賣完了（是有多衰...），對架上其他花俏的造型包也沒什麼興趣，只好勉強挑了這個好像很厲害的櫻桃鴨肉包XD拿他們促銷活動搭配的奶茶當比例尺，視覺份量上蠻大的，內餡吃起來也真的有鴨的味道，不過有點鹹，剛好奶茶對我來說也有點過甜，所以搭配起來整體還ok（？！只能說，下次還是準時吃飯才能有更多選擇啊～～～
Re: [商品] 立頓奶茶有怪味：昨天中午忙著幫休假的同事處理業務，完全來不及準時吃飯，結果有空時外面居然下起了傾盆大雨=_=午休時間都快結束了也不好意思拿著便當坐在位置上吃，想說包子應該比較低調吧？本來想買那種基本的肉包，但都賣完了（是有多衰...），對架上其他花俏的造型包也沒什麼興趣，只好勉強挑了這個好像很厲害的櫻桃鴨肉包XD拿他們促銷活動搭配的奶茶當比例尺，視覺份量上蠻大的，內餡吃起來也真的有鴨的味道，不過有點鹹，剛好奶茶對我來說也有點過甜，所以搭配起來整體還ok（？！只能說，下次還是準時吃飯才能有更多選擇啊～～～
[商品] 嗨啾蔓越莓葡萄口味&冰結奇異果口味：嗨啾軟糖-蔓越莓葡萄口味:很少買糖果,不確定是不是新口味,我覺得吃起來略甜,酸度有點不夠,但我媽認為酸甜適中還不錯吃,只能說口味這東西見仁見智,各有所好冰結水果調酒-紐西蘭風奇異果口味:這個好喝!!它真的有奇異果的感覺,不是那種假假的香料味味道酸酸甜甜的,而且酒味沒有青森杏桃那款來得重,有驚豔到,會再回購!!小提醒:喝酒不開車,開車不喝酒軟糖hotos/[email protected]/42753828590/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/43844558054/in/dateposted-public/調酒hotos/[email protected]/44513438152/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 711買娃娃送午後紅茶(？： 看到版友的心得文今天就跑去找了，有些店家沒有，有一家只有米奇，但我的目標是米妮，跑了幾家才看到米妮，店員還很熱情說只剩一組，然後我看到櫃檯後面光明正大放了一組XD，可能有人要了，然後我就拿著米妮去結帳了，對，我只要米妮(拆散姻緣，高高興興的帶她回家了，關在裡面好可憐，別怕，我馬上就解放你！！底座是可以開的，不用解剖瓶子，也別妄想可以像吸蛋一樣來去自如，噹噹！米妮恭喜重獲自由！好了，你就在我包包上服役好了！我朋友說她有維尼的捨不得開，我說這隻才199，還有飲料，沒什麼好捨不得的啦！真的捨不得再買一隻收藏就好了。分享到這裡，謝謝大家。
[商品] 奶油蕈菇起司雞排飯糰+雙倍奶茶：因為之前買法香飯糰有不錯的經驗，所以自以為旁邊的蕈菇應該也不差，而且有我喜歡的蛋皮，就快樂的拿去配49結帳打開之後，咬了兩口只有飯跟蕈菇醬，阿那個雞排勒？別害羞快出來啊！還好咬了第三口之後雞排終於出來見客了，大概只佔整個飯糰1/2的位子，差點要跟莓果煉乳麵包的版友一起揪團報失蹤人口了雖然跟法香一樣都滿好吃的，但份量不是很夠，覺得有點失望，原本想用雙倍奶茶來彌補，結果喝了幾口覺得很普通，而且滿甜的，分家人喝的感想也是一般奶茶，但10元買一瓶大罐寶特瓶覺得還ok   
[商品] 萊爾富 牙白仔餅：萊爾富新出的產品，還有另一款千層餅是起司火腿口味的，＋10元搭配水果牛奶跟豆漿米漿系列，大概就等於49元組合。在看到膩的早餐區發現新東西眼睛一亮就拿了，小口咬了4口開始出現餡料，就是普普通通的玉米和起司薄弱的存在感還有蠻清楚的洋蔥味。整體來甜甜的還不錯吃，順順的就把它吃完了，感覺有機會回購。
[商品] 跟桃子一樣高的白桃蛋糕杯：可能我味覺笨我覺得我吃到傳統麵包店會賣的那種生日蛋糕尺寸是傳統麵包店不會有的剛好早餐的水果沙拉有桃子借來當比例尺
[商品] 莓果煉奶麵包：看包裝挺美的，包裝上麵包看起來色澤誘人，想像中是酸甜滋味的莓果，搭上甜滋滋的煉奶夾心......打開包裝後，嗨......您哪位？好吧，也許麵包的內心是美味可口的？首先我輕輕咬了一口，深怕煉奶溢出。顯然我想太多，莓果只有中間那一小撮，而且不怎麼好吃。至於煉奶，我提報為失蹤人口。回購率0，吃完很空虛。這無疑是給外貌協會的重擊。
[商品] 全家 樂事大波浪激辣味洋芋片：   自從樂事出了這款大波浪系列，就成了我的心頭好～剛好逛全家看到這款還沒嘗試的口味就快樂地買了～（狀態顯示為盲粉）帶回家後才後知後覺意識到這是 激辛！ 口味……[moptt_image_upload:file:///data/user/0/mong.moptt/files/images/upload-1536118110265.jpg result:韓式泡麵無法辣粉全下的我這下陷入「吃還是不吃，真是個問題」的處境……掙扎了大概1分鐘，我還是決定拆開包裝結束與它相看兩不厭（？）的處境，然後……果然又是買空氣送洋芋片。這下就算真的辣出我的新高度，也不怕它會成為我家冰箱地縛靈了～一樣吃之前來張洋芋片本人特寫沒有我預期的滿到溢出來的紅豔辣粉，先鬆口氣～吃下去……嗯～剛入口其實不辣，但接下來多吃幾片後辣味就出來了！跟之前分享的那款沖繩辣泡盛比，這款確實比較辣，不過它的辣僅止於口腔內，不像辣泡盛會從喉嚨回升。但辣泡盛款可以一口氣吃完整包（肥）這個無法，不過不至於辣到吃不了幾片就流淚灌水的～推薦給喜歡吃辣但不吃太辣（嗯？）的版友～吃完最大感想，果然這系列還是經典的椒香嫩雞和勁辣香蟹最好吃！這些後起之秀比不過去還比較貴嘖嘖～只好再去買這兩個口味壓壓驚～
[商品] 全家 美式蛋沙拉三明治：搭配49早餐頗划算，但又想吐槽原價39元不會太離譜嗎　囧看到裡面是舖滿的蛋沙拉默默感動了一下QAQ
[商品] 萊爾富 草莓牛奶：平常吃萊爾富燒烤雞腿三明治習慣搭無糖豆漿，今天豆漿賣完了，看到之前疑似葉佩文的草莓牛奶原價28元好像挺划算就試試看吧～過去覺得光泉的調味乳都不錯，這是光泉做的大概不會雷到哪去。觀察顏色沒有小時候喝國農那麼粉紅，可是質地很水，喝起來真的很水很水，草莓味很淡很淡，而揮之不去的是那個很詭異的甜味，很不像天然蔗糖，反而像乳清蛋白粉常用的蔗糖素或是阿斯巴甜，喝水漱口還是卡在舌頭上。這款跟光泉自己的調味乳就差在生乳含量，這個完全沒加生乳，乳含量來自奶粉，而奶粉的含量也不多，應該改名叫草莓牛奶風味汁，身為草莓牛奶這樣真的不應該。與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 7-11 Honey B 蜂蜜氣泡飲：KMM看到特價，以為是韓國飲料，就抓了結帳....等坐下吹冷氣細看時，才知道是馬來西亞貨 (‧_‧?)不EY，要蜂蜜香氣沒蜂蜜香氣，要蜂蜜味也沒有蜂蜜味，更別說碳酸氣泡的感受了....只能說想嘗鮮的可以試試，不然雖特價25元，但喝完感覺還不如喝黑松沙士 (#‵′) 哼！
[商品] 立頓奶茶有怪味：以前立頓不是只是黏喉 很甜 但是少數不冰是比較好喝的便宜奶茶嗎？怎麼今天喝到有很奇怪的怪味 喝下去會有像苦茶一樣回衝的味道 去google有沒有人說    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 蒜辣麻醬涼麵：外觀滅火，但整體相當好吃！蒜味和麻醬味道調的很不錯，不會太辣但又滿足有點辣的開胃，麵條口感QQ的滑順不乾（缺點是好油...吃起來不油，但拆包裝袋時手摸到包裝內部整個超級油），醬料量很夠，搭配的辣蘿蔔條清爽好吃。只是份量小，吃完還是滿餓的。45元簡單吃一餐，出乎意料的好吃！只是熱量不低啊份量又小...
[商品] 7-11 椰仔天天C：在醫院小七看到的飲料，旁邊還有之前板上遍尋不著的巧克力麥芽飲品，果然醫院便利商店因為罐子很可愛又是椰子水就買了(外貿協會，台灣比菲多的包裝設計都好討人喜歡啊 XD想像中應該是椰子水+檸檬的味道，但是實際上喝起來完全不一樣啊(翻桌第一口就是超重的香料味，喝起來像是稀釋的O巢檸檬紅茶，我說那個椰子和蜂蜜呢(死魚眼除了超假的香味之外喝起來太甜還有檸檬汁特有刺激喉嚨的感覺，放桌上一整天超想倒掉 ，我到底為什麼要買這個QQ附上胖胖很可愛的罐子
[商品] 麥香檸檬紅茶：好醜的瓶子塗裝是第一眼的印象，為了買而買。檸檬香料味遠大於紅茶，口味和口感並不突出，售價28元偏貴。屬於嚐鮮性質的消費。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11xCoCo壹番屋 咖哩雞排蛋包飯糰：喜歡吃咖哩，想到之前版上有人寫過這款，於是就下手....dR微波按3 (是的，我去了一間自助微波的-4)A從側面可以看到飯糰的整個組成 (咖哩醬確實不多)yG1大口咬下去 (肉片的厚度至少超過0.0000003)ur.com/TFZ3uke雖然沒有辦法吃飽，但 C/P 值可以了啦....只能說這款當下午茶點心，比波羅包好 !
[商品] Picnic杯麵 泰式酸辣蝦：一打開附叉子還是第一次見到，而且還滿堅固的，而吃起來感覺就像是小7的泰式酸辣春雨，又酸又辣的，很過癮，只是春雨換成泡麵量不多，很適合當想吃重口味時的點心，唯一有點可惜的是泡麵要泡久點才有入一點味，不然麵體跟湯味道是完全分開的。
[商品] 黑胡椒鐵板麵：今天下班下好大雨，為了想快速方便，晚餐就選擇超商解決，看到架上有賣黑胡椒鐵板麵再加10元，多一瓶飲料，對月底皮夾已快乾扁的我，似乎還不錯～打開...登愣！！黑胡椒很香且辣，口感其實跟早餐店賣的鐵板麵不相上下，只是似乎份量有點少，我大概四口就吃光光了（哇係大嘴怪...）...如果能在裡面加片豬排應該不錯。順道一提，吃完黑胡椒相關產品記得漱口～因為牙縫會卡胡椒粒....
[商品] 全家 韓國【ONI】燈泡汽水-蘋果/白葡萄：不難喝，但看價錢就知道CP值一定高不起來，而且350ml一下就喝完了…氣泡不像蘋果西打、雪碧或可樂那類比較刺激的，也不像黑松沙士密度比較高、比較密，反而像芬達介於兩者之間。味道的話不得不說其實蠻普通，家裡人說還不如葡萄口味的彈珠汽水XDDDD但個人認為比較沒有化工味。整體而言會建議有閒錢再考慮就好，小朋友的話看到瓶子應該會覺得頗可愛，可以趁折扣比較多的時候入手？
[商品] 7-11 CoCo壹番屋 咖哩雞排烏龍燴麵：昨天晚回家（這幾天不知道在哪裡瞄到有烏龍麵）趁這個機會買來吃看到新上市+烏龍麵 當然要買來吃看到麵條的那一刻有一股不妙的感覺...因為份量偏少，晚上回家就是肚子最餓的時候啊！！！雞排數量還可以 吃起來不會不好吃，也算大塊，但也沒有到特別好吃，不錯的是沒有爛爛的感覺咖哩烏龍麵～ (因為對CoCo沒什麼特別的味覺記憶)但吃起來比較像 之前吉野家-唐揚雞咖哩烏龍麵+小牛/豚丼的味道   不知道吉野家還有沒有這系列麵體吃起來剛剛好 不會太硬 軟軟的 但沒有到讚岐那種軟Q剩下的咖哩我就拿去配飯吃 因為吃不飽啊...這一款有推 但是價錢可能要再考慮了不過我還會再買來吃
[商品] 7-11 CoCo壱番屋咖哩烤雞焗飯：終於吃到咖哩烤雞焗飯了之前看版友分享，但一直沒買到QQ料蠻大塊的，雞肉有3、4塊醬吃起來是有辛香料的那種風味口味比較重，但肉很嫩有焗烤起士，覺得比單吃咖哩更好吃！最後完食比想像中的有飽度！覺得蠻好吃的
[商品] 萊爾富 多力多滋美式辣雞翅玉米片：這幾天都很準時下班啊...為了趕回家看「延禧」。快到家前先繞到附近超商挑包餅乾配劇～～買大包的...感覺可以吃很久欸～但這家店大包的品項好少也沒有大包奇多...就只挑包沒吃過的辣雞翅嚐嚐。真的還是得碎唸一下...餅乾裡空氣成份太多了吧～～還好，甲掰的我拿了個碗要倒開吃～唉唷，整包倒在碗裡視覺效果感覺好很多。哈～但這個辣雞翅，就像原味+辣粉，微微辣。啊！！少買一瓶汽水配著喝啊～難怪有種空虛感。
[商品] 萊爾富-品客超濃4X起司起司口味洋芋片：今天在萊爾富看到品客的新口味，看名字上說4X起司，就想說以前吃起司口味時，洋芋片上的起司粉味道就很重了，4X的起司，味道不知道會變成如何，於是就買來吃吃看，結果打開來一看，咦！起司粉呢？難道我看錯了嗎，仔細研究才發現，原來這是用4種起司所調和出來的口味，並非真的4倍的起司量，吃起來的感覺比較沒有一般起司的濃郁感，比較像是乳酪起司的味道，感覺負擔也比較少，而且也比較不會膩，重點不會在手指上殘留大量的起司粉（雖然舔手指也是一種樂趣），蠻推薦大家試試
[商品] 7-11 UCC BLACK冷萃咖啡：在眾多的罐裝黑咖啡中，只有UCC的喝起來符合我的口味，去日本玩時也都會每天買一罐來喝，今天在7-11買飲料時發現UCC又有一個新品就只買來喝看看，覺得口感部分沒有UCC的黑咖啡順口，但是差距不大，還在可接受的範圍，但是以49元的價格，可以有500ml夠讓我慢慢的喝半天，覺得蠻划算的
[商品] 7-11 椰活 純椰子水：最近不知道為什麼瘋狂愛上椰子水，走到哪只要有椰子水的地方一定會買，連賣場新出的現剖椰子機貴貴的我也喝過了（喝完感想：太貴，還是進賣場買削好皮的椰子比較划算，一樣的東西）走進7-11繳費時看到I cash 2.0買椰子汁買一送一，就直接拿去結帳了，回家開心打開來喝一口馬上吐出來，香精味超重，沒想到椰子汁也能做的這麼難喝！但我知道我有時候太挑嘴，所以請室友幫我鑑定一下室友一喝面有難色的說：這也太難喝，有種噁心的香味因為從來沒有喝過難喝的椰子水，我以為椰子水都是好喝的，這次之後我還是要慎選QQ害我只能再出門買常買的鮮剖椰子汁還有一罐有沒有人想要踩雷的，民權西路捷運站自取QQ
[商品] 統一陽光燕麥穀奶：最近不知道為什麼瘋狂愛上椰子水，走到哪只要有椰子水的地方一定會買，連賣場新出的現剖椰子機貴貴的我也喝過了（喝完感想：太貴，還是進賣場買削好皮的椰子比較划算，一樣的東西）走進7-11繳費時看到I cash 2.0買椰子汁買一送一，就直接拿去結帳了，回家開心打開來喝一口馬上吐出來，香精味超重，沒想到椰子汁也能做的這麼難喝！但我知道我有時候太挑嘴，所以請室友幫我鑑定一下室友一喝面有難色的說：這也太難喝，有種噁心的香味因為從來沒有喝過難喝的椰子水，我以為椰子水都是好喝的，這次之後我還是要慎選QQ害我只能再出門買常買的鮮剖椰子汁還有一罐有沒有人想要踩雷的，民權西路捷運站自取QQ
[商品] 全家 指定飲料+1元茶葉蛋：全家定期都會做飲料加1元茶葉蛋的活動，這次看到三種搭配~括號內是加1元蛋的價錢1) 暢優345原味優酪乳(33元)2) 每日C柳橙汁(46元)3) 桂格顆粒燕麥(31元)但要注意味全很常搭配這種活動，像暢優和每日C都是味全的。我直接選了桂格顆粒燕麥，搭茶葉蛋當早餐，還是有飽足感~
[商品] 魔爪飲料加購99有帽子： 今天跟朋友去打羽球，朋友說想先去711一趟，他要買魔爪飲料加購有帽子，好像是禮拜三開始的吧？先上圖好了飲料本身喝起來普通，但是瓶身卻很美XD摸得到紋路，之前還有買三罐送護手的活動，(護手圖為網路下載)我錯過了，但朋友有買。帽子紋路是繡上去的，就是前面一個魔爪，後面一個小的魔爪，分享到這邊，謝謝大家。=====新增=====網友說的全家毛巾活動59*4+毛巾10元=246已買。
[商品] 全家 樂事波樂咖哩豬排味洋芋片：最近小七開始推一系列Coco壹番屋咖哩系列，IG滿滿被洗版！但是對飯…三明治…還真沒興趣，剛好在全家看到這支咖哩豬排味洋芋片(豬排味？！)，好大一包阿…但我很有興趣這口味，好像是前陣子在好市多賣的，全家也來賣了，先不多說買一包來吃看看！厚片的洋芋片覆蓋上濃郁的咖哩粉，一口接一口還滿不錯吃，吃著想來碗白飯？！ 小週末半包就去了…，想起這味道好像跟之前在小七很生火的coco聯名款…
[商品] 全家 井村屋SKIPPY花生夾心雪糕：看板上似乎還沒有人開箱這支雪糕，我就先來試試了！先來張成份表　ur.com/a/dmtoHOk營養標示ur.com/a/TCaF57E外包裝圖4L8d雪糕本體CB7IA咬一口ur.com/a/27bHzK6咬兩口ur.com/a/WYon6mX雪糕小小一支，外層是花生雪糕裡面是SKIPPY花生醬含有花生顆粒整支雪糕味道我個人是覺得鹹味大於甜味不會說不好吃，但也沒有好吃到想回購這個價錢我不如加點錢去買哈根達斯那支花生醬雪糕XD
[商品] 富良野哈蜜瓜巧克力：看到北海道的巧克力，是富良野哈蜜瓜囗味，加上有含白葡萄酒，單價雖偏高，但仍忍不住想買來試看看。照片上巧克力看起來像酒桶造型，拆開後是半桶...內餡不像包裝上是液體狀，而是半固體。巧克力在口中融化後有淡淡的哈蜜瓜味道，但吃不出酒的感覺。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 鳳梨酥大福：本身很喜歡鳳梨酥 也很喜歡全家大福看到這款在冰櫃，直接遺忘已經變胖的事實，手刀給他買了下去打開後的大福，依舊很硬人在外面，沒刀可切請忍受我用咬的剖面圖嗯....很奇妙呀，吃下去的一開始有鳳梨味裡面也確實看得到鳳梨醬但隔一陣子舌頭就會感受到一點苦味實在說不上好吃但大福皮還是很好吃吃光沒有幸福感 覺得徒增熱量男朋友表示:   難吃   
[商品] 全家 溫泉蛋：在全家發現了新上市（？）的溫泉蛋，就買來嚐嚐，跟小七的福安牧場嬌貴溏心蛋比一比。拆開看到這似曾相識的真空蛋包裝，發現是福記製造的，向來很喜歡福記做的魯蛋（很香，甜鹹比例也恰到好處）。這款溫泉蛋的調味也頗有福記特色，但蛋白比較嫩，蛋黃是膏狀的，很美味，私心覺得勝過福安牧場溏心蛋。但實在是頗貴，否則應該會三不五時買來吃吃。***補包裝圖：
[商品] OK 巧克力鯛魚燒冰：巧克力控應該都會喜歡偏甜的巧克力因為是冰而不會覺得很膩跟一般冰不同在冰與餅皮間多了一層脆脆的巧克力彌補了軟軟的餅皮的不足缺點是大小來看原價稍貴，第二件6折一次買2隻比較划算
[商品] 全家 AriZona 芒果綜合汁：你有喝過 "速纖" 嗎? 就像那個味道 再比它淡一點,沒喝過也沒關係,一開瓶聞到的是濃厚的...胡蘿蔔味...(怒)取名芒果什麼的完全只有被誤導的感覺給十分是因為我還算蠻喜歡喝速纖的(EDIT)打完文章後再湊到瓶口一聞, 有聞到芒果味了雖然喝起來還是喝不太出芒果味
[商品] 7-11 韓國西瓜風味蘇打汽水：這是 8/27 買來試的當時價格標牌寫 25 元結果結帳時是 42 元，事後店員表示寫錯想說都已經付錢就算了結果 9/1 開始特價 25 元……(¯─¯+)這瓶神奇的汽水剛開瓶、喝第一口是濃濃的哈蜜瓜味再來第二、第三、第四口……完 全 只 剩 甜 味但是只要蓋上瓶蓋等個 15 ~ 20 分鐘後再繼續喝第一口又是哈味所以我說那個……西瓜呢 (ˊ∀ ˋ )?嗯別擔心大概喝完之後再過 20 分鐘打嗝出來就會有西瓜味了不得不說這瓶汽水運用香料的技巧完全顛覆我的印象技巧 100 分但基於無果汁，只有水、糖、香料以原料和價格比只給 65
[商品] 全家 濃郁起司夾心小點 明太子風味：剛去看到全家日式點心現在有在特價，指定商品兩件88元，就買了這個我一直很有興趣的明太子風味餅乾！比想像中的好吃耶！！好美味啊～但如果沒優惠，我實在買不下手T_T 有點小貴… 有興趣的人趕快趁有優惠的時候去買來品嚐看看：）
[商品] 全家 提拉米蘇捲蛋糕：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)長這樣↓打開裡面有塑膠片隔開袋子跟蛋糕，還有附一隻小叉子蛋糕體吃起來不會太乾，帶著淡淡咖啡香，裡面奶油就是咖啡口味的，靠近中間的奶油裡面開始有焦糖醬，醬的味道很像偉特奶油糖，整體是好吃的，但像不像提拉米蘇又是另一回事了。與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家 日式煎餃：雖然是煎餃，但因為是微波食品，煎餃皮無法呈現現煎的焦脆口感。咬開也沒爆漿肉汁。但，煎餃皮很薄，肉餡有明顯青蔥味帶點甜味(可能因為加入洋蔥)，沒有肉腥味或難咬的肉筋。我沒沾醬油吃，覺得鹹度、味道是夠的。整體來說，是好吃的。
[商品] -4  麻婆雞腿排丼：   且聽本魯娓娓道來   才剛結束在台南的假期   一大早搭客運回到台北準備要上工   在公司附近繞了兩三圈   跑了整條新東街還是想不到吃啥當午餐好   回到公司旁邊的-4   發現有這項商品   雖然有點貴 但由於本魯大學時愛上麻婆   就狠下心來買了下去   請店員微波後 到座位撕開膠膜 嗅了嗅    "嗯~的確是-4的麻婆豆腐啊 真香"    雖然以前的版本還是比較好吃    但還是期待的趕緊趁熱拌勻開動    這點份量果然三兩下就被我解決    一走出-4門口 口中的麻婆味漸漸散去    轉而出現的是一股雞腥味    超    級    臭    QQQQQQQQQ    臭到我當天直接整天吃不下飯    而且害我現在對-4的雞肉有點恐懼 囧    請問有人也碰到過嗎    還是我真的是個案    吃了這麼多-4的雞    我以前也沒吃出這種味道欸 求解QQ
[商品] 萊爾富-北海道有一種哈味果凍:這乍看我還以為是在賣水果仔細看才發現是果凍根本詐騙XDDD吃起來有別一般的果凍那種Q彈的感覺這個偽水果吃起來感覺特別軟就算直接用吞的也不會噎到因為用含的就化掉了 好不像果凍啊這種的吃不太習慣不過真的是有一個很重的哈哈哈哈哈哈哈哈哈味可能有些人喜歡有些人不喜歡囉再來重溫一下哈味remixR7RXCrE
[商品] 全家/粒粒米香：嘴饞想咬點東西，這個還挺不錯的，但吃不飽XD巧克力很香，不會太甜一開始還好，但越吃越ㄕㄨㄚ、嘴很快就啃完一包了～～我覺得很適合喜歡米香或是古早味的人雖然個人私心更愛菜市場那種米香因為晚點要吃晚餐了所以只有先開巧克力(                  )如果晚上肚子餓再來開另外一包   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 Pokka Sapporo Jeleets 咖啡凍飲 ：之前就對這個咖啡凍飲很有興趣，但一罐要59元，實在買不下手。剛去看到買一送一，就買了兩罐咖啡凍飲，他活動還可以搭Dydo黑咖啡和拿鐵，但我對這咖啡凍飲比較有興趣。開了一罐搭配全家的柑橘果蜜香頌（加熱），真不錯！他的咖啡凍不是一塊一塊硬硬的那種，是很滑順入口的咖啡凍，很溶入咖啡！味道也很好！趁現在有買一送一，我還會再去買！全家的柑橘果蜜香頌加熱好吃唷！85分！另外，全家的大黑松小倆口香柚牛軋糖現在買一送一，我也買了來嚐嚐，不錯耶！我給85分！盒子還可以拿來裝小物～不知道為什麼照片傳不上去…抱歉了。
[商品] 香蕉巧克力酷繽沙：   剛剛去全家逛一下本來想買餅乾解饞結果往餅乾走先看到酷繽沙的凍庫發現有個沒看過的東西！ 買來試一下以往都是看版友發文看推薦，剛剛都沒看到有文店員+牛奶，嗯......喝了一口感覺不是很舒服.......第二口有順一點，淡淡的甜再帶一點酸裡面吃得到香蕉果肉，酸應該是來自香蕉啦回購嘛.....可能哪天突然想念會買來喝個一下吧不過杯子倒是挺可愛的
[商品] 7-11與coco壹番屋聯名全品項試吃心得！：266kcal餅皮讓我有點小失望，吃起來很像蛋餅的餅皮加上因為微波有蒸氣後就整個軟掉也不好吃咖哩味道還蠻重的，但以這個價格搭配這個好吃度還蠻普通的ur.com/7Fddx25【商品名稱/價格】：7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排三明治 /59【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：282kcal【評分】：65
[商品] 7-11 CoCo壱番屋 限定咖哩雞排三明治：自從上次吃了個換包裝漲了十塊錢的菠蘿麵包之後真的是有努力盡量不要走進7-11從全家會員的點數累積可證明XD不過家裡附近的便利商店,7-11鮮食是晚上11點到貨全家要到兩三點所以想吃宵夜還是沒辦法不然就只剩麥當勞了哈哈這一波7-Eleven選擇和Coco合作在台灣非常知名的日式咖哩屋個人對咖哩沒什麼大興趣不過對炸豬排雞排三明治還蠻熱愛的哈哈像邁泉豬排三明治每次經過有台北車站都會忍不住買一份所以這系列產品看到最有興趣的就是雞排三明治雖然他的價位又破了個人記憶中的新高XD就像我之前文章說到的基本盤漲起來新的東西只會更貴所以真的不要小看10塊化學元素表滿意外的是三明治卡路里沒有超過300炸物來講應該算低如果這個價錢還敢玩工法的話真的要翻臉不過看起來有聯名還是比較認真XD厚度的部分其實不錯雞胸肉吃起來蠻扎實和日式的炸物三明治不一樣的地方是這一款設計成熱食經過微波之後咖哩的香氣會融入麵包,台灣人應該還是比較不能接受吃冷的炸雞排吧哈哈咖哩的味道倒是不是很重保存時間蠻短的只有48個小時一天宅配到店我拿到的時候只剩下不到24小時有點懷疑架上總共16個真的賣得完嗎XD我覺得這個口感不差值80分不過還是覺得太貴還是要扣分最能拿來直接比較就邁泉賣的豬排三明治大小跟這份差不多不過切成三塊有盒子有袋子一份80質感上面還是有差順道一提,這份59元的三明治可以搭配比以前更優惠的扣5元飲料折扣XD
[商品] 全家 雪藏巧克力蛋糕：外包裝看起來就很小.........但好奇的我還是搭配點數買了QQ口感算扎實，巧克力味也算濃厚嫌點數太多的話可以試試看，原價的話就算了吧~
[商品] CoCo壱番屋x7-11 咖哩雞排蛋包飯糰：打開來整個很不好看而且很小一顆吃起來還ok不會覺得難下嚥 但覺得醬可以再多點不夠濕潤咖哩的味道沒有很重、薑黃飯有點吃不太出來雞排也一般般沒有特別的表現(跟普通吃到的微波雞排差不多)吃完不會覺得飽但也不至於還會餓(好像很難懂的概念...這款不會再買來吃 但會想試試看其他的系列看有沒有更好吃的本來是在咖哩雞排三明治和飯糰之間猶豫但三明治59元太貴了就先買飯糰吃看看除了三明治烤雞焗飯感覺也很不錯(不過也是89有點貴)
[商品] 7-11 CoCo 壱番屋 咖哩烤雞焗飯：l/nP2uHY前言上次試了7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排三明治 限定商品ot.com/2018/08/7-11-coco.html這次想來試這款咖哩烤雞焗飯心得這次7-11與 CoCo 壱番屋聯名的咖哩烤雞焗飯完成度高在內容物上有三塊帶皮的烤雞肉塊三塊帶皮的馬鈴薯塊與紅蘿蔔塊然後加上一塊青花椰菜作裝飾賣相很不錯，盤子也是淺底的盤子，用湯匙吃起也蠻方便的不需太過去攪拌，很直覺的一匙接著一匙的往嘴里推送不過，還是得小心別被燙到。然而，用淺的餐盤不是沒有缺點，不同超商類似造型的微波食品也同樣會遇到類似的問題那就是微波加熱後，往往下層的白米飯會有加熱不足稍微冷硬的問題這款也不例外如果是打算購買後先放冰箱冷藏，之後再自行加熱的朋友這個問題會比較明顯，也許可以分段加熱整體來說烤雞肉相當入味，加上與切塊配菜與起司及咖哩醬，最後加上份量不會太多的白飯吃的還算愉快但如果咖哩醬再多一些，比例會更理想。總結這次的7-11 CoCo 壱番屋 咖哩烤雞焗飯算是立下了台灣超商微波咖哩飯的新標準還沒有機會嘗試類似的連鎖日式咖哩飯的朋友也許可以試試看最後，其實還是會希望7-11在售價與品質的波動上能維持平穩些l/nP2uHY－－－－l/7MZeEal/RrTZ6xl/PN5UnZ
[商品] 全家單品美式咖啡：l/nP2uHY前言上次試了7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排三明治 限定商品ot.com/2018/08/7-11-coco.html這次想來試這款咖哩烤雞焗飯心得這次7-11與 CoCo 壱番屋聯名的咖哩烤雞焗飯完成度高在內容物上有三塊帶皮的烤雞肉塊三塊帶皮的馬鈴薯塊與紅蘿蔔塊然後加上一塊青花椰菜作裝飾賣相很不錯，盤子也是淺底的盤子，用湯匙吃起也蠻方便的不需太過去攪拌，很直覺的一匙接著一匙的往嘴里推送不過，還是得小心別被燙到。然而，用淺的餐盤不是沒有缺點，不同超商類似造型的微波食品也同樣會遇到類似的問題那就是微波加熱後，往往下層的白米飯會有加熱不足稍微冷硬的問題這款也不例外如果是打算購買後先放冰箱冷藏，之後再自行加熱的朋友這個問題會比較明顯，也許可以分段加熱整體來說烤雞肉相當入味，加上與切塊配菜與起司及咖哩醬，最後加上份量不會太多的白飯吃的還算愉快但如果咖哩醬再多一些，比例會更理想。總結這次的7-11 CoCo 壱番屋 咖哩烤雞焗飯算是立下了台灣超商微波咖哩飯的新標準還沒有機會嘗試類似的連鎖日式咖哩飯的朋友也許可以試試看最後，其實還是會希望7-11在售價與品質的波動上能維持平穩些l/nP2uHY－－－－l/7MZeEal/RrTZ6xl/PN5UnZ
[商品] 全家 香蕉巧克力酷繽沙：（附上一張快被喝完的飲料照）身為香蕉牛奶狂熱份子，有香蕉跟牛奶我就推xD少的10分是因為牛奶一下就被我喝光下次想自己多買一瓶牛奶微波後加進去!喝起來香蕉味道蠻重的一句話來說就是有巧克力碎片的香蕉牛奶！我覺得比小瓶的韓國香蕉牛奶好喝！牛奶被我一下子吸光後，有喝到一點酸酸的味道我猜是蘋果汁、檸檬酸（或是香料）的味道很像還沒成熟的香蕉味，蠻奇妙的～臨時想喝香蕉牛奶，附近又沒有果汁店，而且它還在特價的話會回購（價錢本位考量）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 熊本不知火橘霜淇淋：原本想買雙享口味，在詢問店員之後，只有單一口味，就買了一支嘗嘗！其實這款是雪酪，頗清爽，下雨天，融化速度似乎有點快，再看看餅乾杯裡的空洞，心想如果能擠滿擠好，就給90分，後來才知道原來空心是標準，那我給90，歹勢啦！
[商品]7-11海陸雙拼壽司組：不知道吃什麼,決定還是當個盤子一次之前就拿過整盒，覺得重量蠻重的，只是又放了回去今天來配個左岸正面蠻多料的，其實最吸引我決定的是肉塊背面也是填滿的肉的口味只有２個，味道比較重鹹還好我是按照順序交替吃不過有點傻眼的是...咬了一口肉才發現原來肉不是完整的一大塊但整體味道是不錯的啦
[商品] 全家 蜂蜜乳酪麵包：不知道有沒有人介紹過，一打開蜂蜜味很清香，超級大推他加熱後麵包超鬆軟！乳酪微微的酸，配上蜂蜜丁我覺得超好吃的～意外的它乳酪和蜂蜜丁的量不少，是幾乎兩口就有，加熱後滿滿的鬆軟幸福感～～～而且可以搭配49/59我覺得很可以，現在只有全家讓我可以省一點荷包（哭噴
[商品] 究醬拌麵:午餐變晚餐...沒注意到不是泡麵！！依照步驟烹煮，不知道是太餓了還是料理進步了，真的好吃。水滾下麵條-潔白可口撈起麵條放醬包-麻醬、醬油麻醬超難擠出，心想不會結塊拌不動，碰到熱水攪拌變容易。在切溏心蛋放上，是不是也hen美味有大櫥的架勢。麵條    Q彈好吃，不會軟爛，麻醬香味適中，不會太鹹，原本以為醬油那麼黑，會很死鹹，結果搭配的剛好。溏心蛋咬一口，今天的辛苦都滿足了。
[商品] 7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排三明治 限定：l/z2cSq1前言大雨一直下……這次又到了7-11出新品的時刻一口氣推出許多款與CoCo壱番屋聯名的產品三明治的賣相似乎不錯，先來試試心得加熱後，拆開時要小心燙到。這次可以看到兩塊厚切的7-11炸雞排與常見於咖哩麵包裡的濃稠的咖哩醬打開來看，可以看到在裡面的雞排大小有差異。因為微波加熱後，拿起三明治時，可以感受到溼軟三明治特有的觸感先從小塊的吃起！小嚐一口！眼睛為之一亮如果有選擇，自己其實不太喜歡微波加熱後的吐司不過，這次搭配水分偏少的帶點辣感刺激的咖理醬的情況下那原本溼溼軟軟的白吐司反而讓整理口感更加融合舒服加上有厚度的雞排加疊的熱度讓淋雨後的冷冷身體得到暫時的慰藉吃完小塊的，大塊的主角放在後頭，讓剛才的感動持續……不過，咬了幾口，發現吐面的咀嚼口感有些不順觀察了一下，是其中一片吐司的邊沒有切乾淨在這類微波加熱的吐司產品，如果還留有吐司邊的話，微波後會變的更加乾硬難咬算是這次的小遺憾。總結吃完稍微上火，反而有些燥熱。不過，在超商可以買到這樣一款一掃淋雨後灰蒙的三明治還不錯。l/z2cSq1－－－－l/ZtcQ6bl/2A4Xvbl/GFoKyWl/h5VD3u
[商品] 全家 青蔬火腿起司三明治：一咬下去就後悔，百香果風味讓土司變得很濕，蔬菜也濕濕的不清脆，火腿和起司也同樣無法期待，一個還賣到38塊，很意外吃到這麼爛的三明治。
[商品] 7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排烏龍燴麵等產品：早上起來看到y大PO了新文章原本想說:喔喔 跟coco一番屋出了咖哩雞排三明治ㄛ但是y大提到了關鍵字!!!!!!!!"一系列的商品"!!!!!!!!!!!!!!!!!身為咖哩控的我 二話不說立刻去樓下採買早餐先來一張早餐全家福如果我沒有看錯的話 我有看到五款聯名產品咖哩雞排烏龍燴麵 咖哩雞排蛋包飯糰 咖哩烤雞焗飯 咖哩雞排捲 咖哩雞排三明治那....為什麼我只買三種呢因為另外兩款我覺得超  級  貴!!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣好 就是這樣要開始吃早餐了!因為怕麵體吸湯 所以決定先吃麵恩...看起來跟前年底小七推出的雞排咖哩烏龍麵有87%像啊那時候準備學測真的是天天吃 超好吃的QAQ那這次燴如何呢?麵體:我剛開完正顎手術(請自行google) 還不太能恣意妄為的咬東西(?)     而這麵的軟硬度剛剛好 但我自己覺得可以再硬一點點啦XD雞排:不知道是不是長期泡在咖哩裡的關係 比小七其他雞排系列商品的雞排更軟嫩     不過我買的這個雞排厚度稍微略薄一點點點點咖哩:跟上述那款雞排咖哩烏龍麵比 湯的部分比較稠(廢話!這款是燴麵!)     味道的部分 聞起來蠻香的 包裝號稱20種香料 但總覺得少了什麼     沒有讓我覺得特別驚豔的地方 (忽然想到應該是太懷念上述那款的柴魚味)不過啊 這款的整體口味還是不錯的喔!好了!那我們再來就先吃飯前開胃菜(????????) 咖哩雞排飯糰吧包裝外面寫了 由上到下有三層 分別是一鍋煮滑蛋雞排XCoCo壱番屋咖哩醬X薑黃飯看到這個雞排讓我想起了張愛玲的經典著作於千萬人之中遇見你所遇見的人，於千萬年之中，時間的無涯的荒野裏，沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了，那也沒有別的話可說，惟有輕輕的問一聲：「噢，你也在這裏嗎？」懂嗎?不懂的話可以去買一個來看看就知道了這個就是縮小版的"雙咖哩起司雞排飯-白醬-起司-咖哩的肉醬+蛋"沒有到很不好吃 但是醬不夠多 吃起來很無聊(?)那就到了最後的部份惹OuO咖哩烤雞焗飯!!!我剛開始以為旁邊的焦焦的是培根 (・ー・)??原本是起司的部份啊你會吃到10塊料 3個馬鈴薯+3個紅蘿蔔+3塊肉+1個花椰菜三種菜:除了紅蘿蔔稍微硬一點之外 其他兩個都很軟!肉:看了成分表是咖哩雞腿丁 超嫩 肉裡面也有醃過調味過的味道 好吃咖哩:咖哩蠻濃的 配飯來說量剛剛好焗烤:很普通 包裝上寫的香濃烤起司 我覺得可以改成香濃焦起司QQ整體來說 我會更喜歡全家的燒咖哩起司雞排飯在起司以及咖哩上的表現然後把肉換成這款就完美了(????)附上完食照下個結論:咖哩雞排烏龍燴麵/回味曾經的咖哩雞排烏龍麵咖哩雞排蛋包飯糰/J三小咖哩烤雞焗飯/醬香濃肉軟嫩好好吃我還在想午餐要不要再去吃咖哩雞腿飯QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 coco壹番屋 咖哩烤雞焗飯：為了咖哩控病人買的，微波前賣相很好，身為對原型食物有執念的肥宅，這個價格我覺得很合理，上頭的蔬菜塊更是深得我心，尤其帶皮馬鈴薯塊選手非常優秀！可能是被加熱過頭馬鈴薯皮帶著微微焦香完全出乎意料，大概有三大塊馬鈴薯紅蘿蔔，我希望多一點但只有一朵的花椰菜，大家沒有因為躺在咖哩醬上就失去自己的香甜，我實在不想用出淤泥而不染這麼八股的形容但差不多是這個概念，有讀書的大家應該就能體會。很大口的四塊雞腿肉，正常發揮沒有太鹹也沒特別驚豔。最讓人我意外的是我的腎沒有哭，原本擔心焗烤加上咖哩會非常鹹，但完全是可以入口的程度，比起佛蒙特咖哩那些輕盈很多、是帶甘甜的咖哩醬，很奈米的辣。我覺得完全是有發揮水準的產品，但我其實對咖喱沒有愛完全不會想回購。是的我第一行就說微波前賣相很好。剛游泳完看到微波要一分多鐘已經崩潰，虎視眈眈盯著微波爐秒數歸零沒想到店員又闔上加熱24秒，彷彿24小時那樣難熬闔上門的瞬間我的心都揪了一下。重點是那24秒很可能就是讓我的焗烤絲變焗烤塑膠皮的元兇，並且讓整碗飯惱羞大聲起來：「我們靠內涵取勝。」我不知道我是個案還是原本就這樣，總之我原本是想拍出「喔喔喔喔喔會勘西欸。」好說服大眾這份89元不貴，起司不從肥宅願，完全像皺掉的保鮮膜雖然只有我自己一個人還是覺得很尷尬。總之希望有勇者可以挑戰關鍵24秒還起司一個公道。咖哩控應該會很喜歡吧而且我覺得吃得飽，非常剛好的份量，我覺得一切都可以了不要再強求，人生會比較輕鬆一點。我發現我完全沒提到米飯的口感，因為我真的覺得他加熱過頭了，並且我其實不在意米飯他們所以無從評比，但米飯狂人應該會抱怨吧～～吧～不知道為什麼整篇打起來有點哀怨但我評價真的蠻高可能是因為我現在非常想尿尿，希望社會大眾能多給一點信心加持。Btw我身邊的咖哩控病人很愛的麻婆豆腐豬排握便當鈉含量跟這款差不多，跟我一樣有慢性腎衰竭的肥宅請斟酌使用。對了我真的不是咖哩愛好者，我曾吃過真的coco壹番屋大概是五年前我還青春的時候，現在年事已高完全沒印象正版的味道。
[商品] 全家-古典巧克力夾心蛋糕：ur.com/FML4rqvur.com/YQtMLl5很普通的海綿巧克力蛋糕，蛋糕非常乾建議要配飲料巧克力不會很甜，不愛太甜的可以嘗試
[商品]全家- 古典巧克力夾心蛋糕：買報紙時看到一個阿伯買這款，說有包巧克力"奶霜"，就買來嚐鮮。切開來，看不出"奶霜"...可能和巧克力醬融合了吧...蛋糕體是滿濕潤的，不乾也不過甜，但整體上沒特別突出的特色，加上價格偏高，回購意願會打折。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家- 古典巧克力夾心蛋糕：mN2VPV R6Dt看到樓上兩位乾濕之爭 讓我想吃吃看這到底是乾還是濕先說結論 蛋糕本身 很乾 我一次吃1/3 嘴巴跟沙漠一樣夾心醬部份太少了靠近夾心那裡吃起來不錯但是由於醬真的很少 導致整塊吃起來有7.80%是非常乾的非常不推 而且好貴
[商品] 森永軟糖  卡娜赫拉都市傳說開箱挑戰：之前被版上分享的卡娜赫拉磁鐵燒到，不知道是太搶手還是怎樣，那時候去家附近的小7和全家都沒看到QQ撲空幾次也就let it go～想不到今天去小萊繳費時，竟意外在架上發現卡娜赫拉的蹤跡！這不就是我之前遍尋不著的小籠包嗎！（誤）興奮之餘忍住掃貨衝動，先問了店員有沒有未拆開的整條食玩，畢竟有這麼則都市傳說：整條的內容物不會重複。結果店員確認後說：有啊有啊有啊（太重要了講三遍）立刻表明心跡要買下一整條，店員也阿莎力的賣給我了喔喔喔真的太感謝了！快樂地拎回家後就是重頭戲了——開箱驗明正身！登登登登～先來張拆封前擁擠的整條照拆開來排排放～原來有兩種包裝欸都好可愛！先揭曉第一盒～～～鏘鏘～是芒果冰！季節擔當啊！緊接著打開第二盒～～～鏘鏘～野薑花～這款好像之前討論度較低～第三盒要露面的是～～～鏘鏘～湯圓！P助很成功的融入湯圓堆裡了呢XD目前為止開了一半都還沒重複，開心之餘也越來越緊張了啊啊啊接下來在第四盒裡的是～～～（摒息）紅龜粿！意外的非常可愛～剩下最後一盒了，到底會開出重複的還是能獲得第5款呢！我的手緊張到在抖啊…＞＜那麼壓軸登場的是～～～等登等登等登！珍。珠。奶。茶！（尖叫）竟然真的全部都不一樣嗚嗚我的內心那個萬馬奔騰啊！最好笑的是本來一旁冷眼看著的我媽，開到最後一盒時也被我傳染，跟著緊張起來XDDD結果當時大家人手一隻的小籠包反而沒有呢～其實我本來預期會是6盒一條，想不到竟然只有5盒，森永真的太會了！不過我是不會上當的！（應該啦）以下是圖集時間～先來張一字排開照盒子背面的位置排列對比磁性測試～看起來不怎樣意外吸力還ok～最後與我的其他卡娜赫拉桌上小物來張快樂合照～～看到這裡大家可能會疑惑：啊那個軟糖呢？（還是其實沒人在乎（壞因為對我來說本體是卡娜赫拉（X），軟糖就一句話帶過：總之就是酸酸甜甜、有嚼勁的葡萄風味脆皮軟糖。認真比較起來我覺得蛋黃哥磁鐵附的巧克力球勝出～以上感謝大家的收看，都市傳說挑戰成功！PS：有人發現珍奶兔兔的尾巴有兩球嗎？起初以為是瑕疵結果盒子上也是畫兩球！難道是最新設計兩倍尾巴兩倍萌點嗎～
[商品] 7-11佳興檸檬汁：今天是在萬隆二號出口的小七買的(很想買的可以去~冰櫃還很多)至於為什麼促使我上來發文就是因為...我覺得味道變了嗚嗚嗚嗚我記得一開始就有聽說會有皮的味道苦苦的第一次買是六月初各家小七剛進貨的時候(嚐鮮檔)我覺得苦味跟酸味調配的非常好！溶成碎冰沙有夠消暑然後一個下午我就把整罐喝完了(我喝原汁)再來就是一個月前買的了，結帳的價格有嚇到我之前是65我已經覺得很貴了這次是72！但是對檸檬汁太渴望就結下去了，這次發現皮的味道真的太苦了...味道不一樣(我哭)今天我的檸檬汁癮頭又來，誰也阻止不了我再去拎兩罐回家！(每次都忘記踩雷的教訓)我剛剛一喝...我覺得除了皮之外可能有快壞掉的檸檬的味道...一種發酵+霉味...我真的覺得很傷心嗚嗚嗚嗚想請如果有在萬隆二號買到同一批的版友喝喝看是不是我太敏感...希望我發完這篇能謹記教訓，到冬天前都不要再被檸檬汁誘惑了...QAQ
[商品] 麒麟 銀河啤酒花IPA：一開始看到IPA三個字  有預期是偏苦的玩意不過這支的苦度我覺得還好  不是人上人也可以接受喝起來有類似奶雞的香氣接著是浮現 奶雞皮 or 奶雞樹枝的淡淡苦味整個口感算是清爽的妙的是苦味過後會有些香氣留在口腔裡如果你喝完馬上跟人喇季會有意想不到的效果喔！ (誤)
[商品] 全家 - 鳳梨酥大福：繼上次小七的貴桑桑鳳梨酥雪派後這次在全家看到新的 - 鳳梨酥大福！ (登登號稱有放鳳梨酥餅皮XDD這次因為不小心離開冷凍櫃太久內餡圖傷眼就不放上來了直接說感想感覺不到餅皮QQ可能因為冰已經融化許多口感太微妙來不及享受不過餡料給個肯定鳳梨醬存在感很高
[商品] 7-11 香菇雞湯：最近凌晨都覺得嘴饞想喝熱湯，但一向都是買寄貨回家路上的貢丸湯。不過今天因為只有去7-11，就想說在7-11解決就好。東看看西挑挑，沒看到什麼有興趣的湯品（而且半夜都沒有關東煮QQ），最後看到冷藏櫃裡的這一系列其實我一直非常不解為什麼明明是沖泡的卻要冰在冷藏櫃裡ＸＤＤ然後也從來沒買過，同系列還有諸如紫菜蛋花湯或濃湯之類的東西，最後看上了香菇雞湯，沒想到它的表現比我想像的好一百倍，也有零星的香菇和乾燥雞肉漂在湯上面（本來以為是類似風味湯，只有味道的概念）（咦），泡開了以後雞肉還真的有點像真的香菇雞湯的雞（？），味道也真的很仿真，在半夜非常溫暖又滿足（熱量也低）不過湯杯上標注的水量線（200ml）很明顯太鹹，建議大家可以先在湯杯裡注入200cc的熱水後，再整個倒進碗裡，並另外加三分之一個湯杯的水進去（直接用碗沖的話怕失手加太多）總之我非常推薦，100%會回購，如果特價的話也可以買一點屯在家裡
[商品] 噗啾小小兵軟糖：一眼見到小小兵造型的軟糖就很自然地拿去結帳，雖然已經有心理準備內容物不會像包裝上的一樣精緻，不過倒是非常還原三人的形象呢XD口味的話是檸檬蘇打味，想必是用小小兵的膚色跟褲子的顏色來做連想，覺得還滿有趣的，口感也算是有點嚼勁，還不錯，唯一的缺點大概就是量有點少，馬上就吃完了。
[商品] 全家冷壓椰子水：今天想把lp點花掉就來全家吃早餐買了39元鮪魚御飯糰 一直都吃711看到39塊真是省阿在找搭配飲料來講都是豆漿類感覺選擇太少看到有冷壓椰子汁! 因為最近嘴破想來喝一下是說這一系列飲料都很貴 可是想喝看看~感覺健康喝起來 我覺得有點香？　不知道大家覺得如何？可是我看成分：水、椰水濃縮汁但喝起來跟現剖的味道還是有差Btw 上禮拜去花蓮看到有人在喝椰子感覺很不錯但實在懶得提一整顆回民宿XD 而且1顆要破百但又不敢喝裝好的那種 感覺不太衛生(很龜毛)可是全家這瓶味道還是有點被處理過的感覺雖然個人不太懂冷壓技術是什麼但就是不太像新鮮的 有點期待太高
[商品] 7-11 日式蕎麥風味麵：不知道吃什麼選了一個清涼的查了一下才發現漲價了阿...之前是49元我沒有加芥末怕會太嗆所以是單吃醬汁 醬汁有點鹹我就用夾一口麵去沾醬之後 放回麵那一區稀釋一下再吃(不知道這樣有懂嗎哈哈覺得吃完有飽但好像有點空虛少了點什麼可能另外再配一顆茶葉蛋或是蘋果會好很多吧?不過很清爽倒是真的吃完不會覺得很膩
[商品] 全家 丸燒親子丼：l/4SzuHD很久沒有逛便利商店的冷藏食品區今天在全家看到貼了新品貼紙的這款丸燒親子丼買來試試心得這次的煎蛋有一定的厚度帶來一些膨鬆的口感還蠻不錯的同時提供一些配菜的分量感另外可以看到在煎蛋下飯的白米飯，也有些淋上醬汁提味如果單看設計的賣相上，會有不錯的預感不過，在實際的調味上分散的有些明顯。舉例來說，煎蛋的甜味太強，如果是湯匙一匙盛上的話會有甜味與其它味道明顯分離味覺怪異感，日文稱的違和感…題外話，這款取名丸燒親子丼的產品，丸燒在日文有，整個料理不切直接作燒烤的意思在這裡，也許是指把整份親子丼上方的料理，再起鍋前增加燒焦的表面所以取作丸焼き親子丼不過，以上算是事後自己對產品取名的牽強附會而全家過去在新品命名上也有習慣有些特別的命名法算是全家文案的特色之一?回到產品本身如果一開始把所有的煎蛋當成韓式拌飯攪拌的散亂的話，也許可以減輕上述的問題但同時，本來有厚度的煎蛋的口感就會減損白米飯的部份口感也不算太理想，沒有因為售價提昇而有所昇級。而在鷄肉的部份，可以看到顏色較深另外也因為這次沒有作分層包裝的關係可以看到微波加熱後雞肉的表面有些乾硬的現象也許是運氣不好，這次買到的，其中有一塊有不太舒服的味道也許在食材原料的選擇/處理上可以加強總結這次買到的丸燒親子丼，如果與全家過去的推出過的加價產品相比不算是一款在內容物設計合理或者有進步的新品l/4SzuHD
[商品] 全家 辻利抹茶大福：     購買的原因是看到happgo的點數兌換 外加朋友是抹茶控，先嘗試再推薦他 實際購買發現真的不大，小小的。 打開塑膠膜，大福上面有附上小叉子 適當厚度的麻吉外皮 加上抹茶和紅豆恰恰好的比例 真的是我吃過最喜歡的麻糬冰(以前只吃过杜老爺麻吉冰淇淋) 不過這個抹茶跟之前7-11 抹茶霜淇淋比起來較為不苦 重度抹茶控可能會失望(如我朋友他超愛7-11之前的抹茶霜淇淋，可是我覺得很苦不好吃) 本身的話，想要尋找更優惠的方式多屯幾個大福，很喜歡。
[商品]7-11 Cold Stone藍莓馬卡龍冰淇淋：天氣太炎熱想來支冰棒消暑，一走到冰櫃就被這繽紛的包裝吸引，立馬買了一包嚐鮮。大約比掌心再小一點，中間的藍莓餡味道蠻濃郁的，不過馬卡龍的部分有點太甜，甜到牙齒有點痛，或許是不常吃甜食的關係吧。準備要吃第二口時就覺得有點膩，所以打了60分，可能對喜愛甜食的人會比較能接受。
[商品] 萊爾富 黑胡椒鐵板麵：今天下午工作休息不到吃飯時間，肚子有點餓，到便利商店挑個下午茶來吃，本來想說買個麵包，看到架上有這個鐵板麵，包裝精巧，想說買來吃看看，因爲怕吃了太多下午茶，晚餐不吃容易餓，這份量剛剛好，精緻美食，麵條算Q，還可以接受
[商品] 7-11 的與神同行的文件夾： 終於集到7款與神同行的文件夾， 超擔心錯過的， 好險有筆記在行事曆，ㄧ次買三個指定商品，即可贈一款。剛好周末普渡可以用上。
[商品] 7-11卡娜赫拉小動物原味蛋捲禮盒：在7-11的line推播看到這款，就跑去預訂了。在昨天拿到蛋捲禮盒，很驚喜~外提袋也是卡娜赫拉的。[一面是兔兔，一面是P助]再來就是內盒了。鐵盒比我想像的小了點，高了點[一樣，一面是兔兔，一面是P助]打開裡面的蛋捲包裝也是卡娜赫拉的。裡面有四盒蛋捲~[蛋捲包裝也分兔兔跟P助]整個就被萌翻了！但是內容物蛋捲還沒吃。。但以一種買鐵盒贈送蛋捲的概念給了80分。以價格來說我覺得是小貴啦~※題外話，昨天去看展覽才知道原來P助是小鳥，一直以為是一隻雞。一直以來都誤會牠了。
[商品] 飽胃站原味麻醬涼麵 加1元享茶葉蛋：萊爾富買涼麵加一元送茶葉蛋，對我這種買午餐一定會去超商買一顆茶葉蛋的人還挺不錯的，不過可惜沒有配合涼麵以外的主餐，但是又想想就是要涼麵這種配料較少的主食再去搭配像茶葉蛋才比較有感， 比較均衡。
[商品] 7-11 醬漬鮭魚卵飯糰&微醉鹽味西瓜口味 ：新極上醬漬鮭魚卵飯糰:從照片可看出內餡佔的比例不多,鮭魚卵咬破後有一種苦味跑出來整個飯糰又鹹又苦的,很不OK微醉-鹽味西瓜口味:倒出來顏色是透明的,沒什麼鹽味也沒什麼西瓜味比較類似香瓜哈密瓜那一類的瓜果味道,喝起來甜甜的雖然不像西瓜,不過這個味道我還滿喜歡的~hotos/[email protected]/43285786285/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/43473658354/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/44143523932/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家不知火橘霜淇淋 喜歡口感超生火：因為看到版友分享熊本熊文件夾所以腦波很弱的拉著朋友也去買了不知火橘霜淇淋XDDD由於爬文分享心得兩極，所以抱持平常心不期不待但意外～個人非常驚艷!!!覺得頗像在日本吃到的果實冰球口感，但沒那麼硬橘子的酸甜味，也非常適合夏天，是可以完食的霜淇淋整體來說蠻喜歡這款，會回購最後Show一下目標戰利品 部長文件夾～順手加購一隻皮克斯，幸運抽到最愛火腿豬（等待大隻團圓中~~遠目）
[商品] 全家 熊本不知火橘霜淇淋：個人覺得比之前的啤酒跟蜂蜜口味好吃多了。口感可能是因為有果汁的成分所以比較偏冰沙而非霜淇淋，味道不錯，不會太甜，吃完整杯也不會膩。整體來說算是值得推薦的新口味。不過似乎有些人是為了限量的資料夾而來？聽店員說因為學校霜淇淋賣得很好所以有多進貨，可是我個人其實對熊本熊沒什麼興趣…
[商品] 全家 樂多綠茶：晚上手搖飲料店都關了，突然好想喝多多綠，就想試試看便利商店賣的手搖風飲料。平常喝無糖或微糖，吸第一口衝擊超大，甜到爆，預估是半糖以上，還有羧甲基纖維素鈉讓飲料有黏稠的口感，整個超詭異，很像優酪乳，而綠茶的味道也有點奇怪，很像我現在用的綠茶味浴廁清潔劑。我以後不敢買這一系列的飲料了。
[商品] 711 心型洋芋球+華元甜卡立：上班的小確幸就是辦工作邊吃零食，雖然老闆說我胖了但我還是想吃，早上去711買咖啡的時候順便看了一下零食，看到兩件五折的優惠我就買了這兩包，卡滋洋芋球味道比較重，中間是空心的，咬碎的那一刻頗療癒的，華元甜卡力味道偏甜，也有一點鹹鹹的，甜鹹甜鹹的但意外的順口，會不自覺的一直吃，個人偏愛華元甜卡力一點，不過第二件五折又是大包的，可以吃很久，整個就是很划算！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 日式脆皮紅茶菠蘿：   吃了幾口，真的忍不住要來po一下我自認是一個很好養的人便當大家說再難吃的菜，我都覺得還好可是這個菠蘿真的嚇到我了每咬一口就有一個很濃的香精味衝擊我的鼻子那10分給的就是上面脆皮的地方咬下去脆脆的但是一咬完就整個香精味，很香的香精同事看到我吃，說這麼難吃的東西你還敢買QQ這根本是把香料當香水撒啊，吃完香噴噴以上個人言論，不過還是有人覺得好吃啦～
[商品] 蜂蜜檸檬水：最近逛711看到了這瓶蜂蜜水還以為是全家跟蜜蜂工坊合作的檸檬蜂蜜水之前也有喝過蜜蜂故事館的蜂蜜水覺得喝起來還是全家那款比較順QQ單聞味道有很濃的檸檬清香喝下去很順口就是有點甜但又不會太過膩酸度來說可以說是一點也不酸但喝得到濃濃的檸檬味算是補足了沒有酸度不像檸檬的感覺整體來說蠻喜歡這款的～
[商品] 7-11 八種蔬菜蕃茄湯：湯整體味道主要是義大利香料味帶一些蕃茄味（就是微波食品的義大利麵紅醬味）。鹹度剛好。彎管麵偏軟但不是太軟爛，還是有點點口感，搭配較有硬度的毛豆、切小丁的馬鈴薯、西洋芹、高麗菜，覺得不錯。但份量不多，覺得適合當小點、宵夜。
[商品] 加倍佳草莓口味棒棒糖Kitty驚奇蛋:到萊爾富買晚餐，突然看見一個可愛的包裝，仔細瞧了一下才發現原來是小時候很喜歡的Hello kitty耶～站在原地思考很久是否要買，畢竟這個商品是棒棒糖，而我不是很喜歡吃甜食    可是又很想要裡面的kitty公仔，猶豫很久最後就狠下心給他買下去了！拆包裝的過程中我才體會到這棒棒糖價錢稍為貴一點的原因了，因為他就好像是扭蛋一樣的拆法！我的童心一下子全都展露無疑了，真想要全部12款公仔全收藏～喔對了，我還是吃了棒棒糖，雖然不愛吃甜食，但是錢都花了不吃白不吃，口味都跟想像中的差不多，還算不差～推薦給喜歡kitty跟扭蛋的各位嘍～
[商品]萊爾富湖池屋平切洋芋片-玉米濃湯口味：第一次發現這款洋芋片是在Costco，推車上很多人有放，因為是500g大包裝。怕買到地雷，沒有嚐試。今天買早餐時，意外發現超商也有賣，是小包裝立馬拿了一包。打開是淡淡的玉米濃湯味道，沒有想像的濃郁。屬於薄切，咬起來鹹鹹脆脆的..有帶點甜味好吃XD只不過裡面量真的不多......(都是空氣)吃到好吃的口味時...還是大包比較划算   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 季節鮮果拼盤：最近沒什麼食慾，昨晚去全家拿網拍想說順便買個小東西的墊墊胃，結果看到水梨跟芒果想說應該會很消暑打開後，先吃水梨，蠻多汁的，芒果吃起來味道也不會太重，甜而不膩～很符合我的口味，適合天氣一熱就沒胃口的我！而且包裝盒的設計把叉子放在中間隔著，讓叉子和水果分開，拿起來手也不會黏黏的。
[商品] 全家 超級滅火之熊本不知火橘霜淇淋：大家好 CVS首PO 如果有違反版規煩告知修正 謝謝昨天女友看到CVS版上大家推薦全家的不知火橘霜淇淋滿心期待地去家裡附近的全家買發現全家的店員感覺是新來的 有點遲鈍遲鈍 不過沒關係 我們不趕時間結果這位新來的店員擠了大概55元份量的冰淇淋XDDDD(詳見圖)整個開心到跟女友走出全家都還在笑殊不知這是惡夢的開始吃了第一口嗯? 不太甜 微酸的口感 充滿人工的香料味再吃第二口嗯? 這個味道是........這熟悉的味道是....宇宙大燒賣(誤)再吃第三口(太拖戲了吧!!)這...這不就是 感冒糖漿(橘子口味) 的味道嗎!!!!微酸微甜又帶有橘子香氣(非天然)的味道 就是你我熟悉媽媽小時候強灌吃橘子止咳藥水的味道!!!滿心期待的冰淇淋 而且店員又擠了一大坨殊不知難吃到難吃到吃不完!!!!! 而且霜淇淋不是要有滑順口感嗎這隻吃起來超像冰沙擠成的冰淇淋而！且！還！是！一！大！坨！給噴桶媽媽吃 媽媽都嫌棄這是感冒藥水這種感覺就像是我們兩個滿心期待地像隻小白兔 誤入了森林卻被熊本熊拿來擦屁股一樣嗚嗚嗚嗚嗚
[商品] 日式脆皮紅茶菠蘿：ur.com/72AJ3sr比例尺ur.com/I6Jqq3d看到上一篇評價10分讓我想吃吃看到底有多難吃老實講不算難吃，但周邊那圈的糖真的有點扯香精味那些我都可以接受，只是真的太甜了不然珍珠糖的口感其實不差，只是整體吃起來真的不算好吃很多人說吃不完我是覺得沒有到這麼誇張啦不過口味本來就見仁見智的，你如果是螞蟻人其實滿推的周圍那圈糖你應該會很喜歡
Re: [商品] 萊爾富-強家蒜蓉辣椒醬：ur.com/72AJ3sr比例尺ur.com/I6Jqq3d看到上一篇評價10分讓我想吃吃看到底有多難吃老實講不算難吃，但周邊那圈的糖真的有點扯香精味那些我都可以接受，只是真的太甜了不然珍珠糖的口感其實不差，只是整體吃起來真的不算好吃很多人說吃不完我是覺得沒有到這麼誇張啦不過口味本來就見仁見智的，你如果是螞蟻人其實滿推的周圍那圈糖你應該會很喜歡
[商品] 全家 可口可樂clear：早上在超商要買可樂，眼角餘光飄到一罐透明的可樂，還是沒見過水蜜桃口味；瞬間鬼遮眼價錢一起透明化了。(經各位好心版友指證，它不是水蜜桃，是店員放錯標籤）剛打開喝一大口，一個難以形容的奇異味道；檸檬酸加上獨特的噁心藥水味，連香料水蜜桃味都喝不出來。（就算它只是原味的透明，味道還是噁心到不行 哈哈哈）瞬間覺得可口可樂多年來的感情都是假的，怎麼可以雷成這樣！！再見了69塊～這罐的CP值跟它的卡路里一樣低！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 台式炒麵風的7-11博多風豚骨炒拉麵：這價格真的是驚死人...居然已經到了80元的境界了以前49元吃飽飽的日子真的都回不去了耶QQ麵體很普通有種台式炒麵的口感,不太像是拉麵的感覺...肉片有點硬,但至少能吃味道上有鹹度,但是就很不拉麵口味如果把肉切一切變成肉絲在裡面把整盤攪一攪,喇一喇~噹噹噹噹您得到一盤完好的台式炒麵囉XDD蛋也蠻薄了,如果能給到半顆糖心蛋或許還好一點簡單來說如果賣便宜一點還會考慮這價格真的很無法口味還行,但就這價格真蠻想給不及格的說l/CD7VUTl/G9LWmGl/o2hBtr
[商品] 馬修嚴選優格飲 百香&蔓越莓：最近天氣真的爆熱中午吃飯都沒有甚麼食慾另一個原因也是遇到公司業務的旺季午餐常常也隨便亂吃 (都超過2點吃，其實也沒啥店能選了)一路神經緊繃到下午才有機會歇一口氣QQ　下午常常都會需要一杯飲料提提神一方面也是讓下午的心情不會這麼down = =　以前常常會買50嵐、路易莎、康拜那種但因為最近實在太忙常加班 + 有一餐沒一餐腸胃有點快要撐不住了 (身心也是XDDD)於是乎會考慮”相對”健康的選擇~~優格、蔓越莓、豆漿、多多等等(不要問蔓越莓哪裡健康，我說的是”相對”XD)　前陣子加班下班，嘗試買了馬修嚴選的優格飲711一瓶是65元，有點小貴啦但……加班嘛，天都黑過12點了，身體都快壞了對自己好一點嘍~~有分蔓越莓的跟百香果的漸層看起來蠻美的但喝之前還是要搖一搖，不然味道會全部卡在下面~　很好喝，不會太甜膩一打開就是濃濃的果香味但實際喝起來仍然可以喝到優格的原味個人比較喜歡蔓越莓的口味　適合下午的時候喝喝提神 + 養養胃或是搭配一些水果或全麥餅乾一起吃也很讚　祝大家工作順利身體健康XD
[商品] 全家 蕃薯加香蕉省10元：早上在選早餐的時候看到這個蕃薯加香蕉的組合還不錯！因為不想吃太多選了一個小蕃薯，秤後是25元，加香蕉30元！等於一根香蕉5元~在超商買到5元的香蕉還算便宜~明天早餐也不想吃太多的話，可以考慮買這個組合～
[商品] 萊爾富 芒果牛奶：  就是餓了～到便利商店亂買，沒太多內心戲。。。牙白仔餅：請原諒我這孤陋寡聞的人，第一次看到這種食物，嘗鮮的心態就買了門外海報看起來還不錯～組合價49 元也還可以接受但空腹要吃飽。。。不建議 份量只適合點心用牙白仔餅： 微波後，滿香的，餅體口感還不錯，洋蔥起士加玉米的味道很搭芒果牛奶： 就是個可愛的調味牛奶，味道感覺不是單純品種的芒果，就是不只是愛文芒果～好像有點別的芒果味。圖下的草莓牛奶就是個人喜好，要是有巧克力牛奶就好了～小的之前趁光泉巧克力牛奶買一送一囤了一箱（鐵罐的）這個喝起來有滿滿的回憶啊～就是要有鐵罐味啊
[商品] 新極上飯糰-醬漬鮭魚卵 ： 剛剛看到有人po心得才想到上禮拜我的心酸血淚。極上飯糰雖然要42元。但想說鮭魚卵本就不便宜....所以還是買了但我有看到旁邊小字，搭配智利銀鮭，所以應該就是鮭魚搭配鮭魚卵組合....第一口咬下...只有飯（心想42元料那麼少喔）第二口哦哦 吃到鮭魚嘍第三口 還是鮭魚第n口（可以看到已經剩很少了 還是只有鮭魚）來來來主角出現了最後一口最後整顆飯糰大約只有最後吃到四顆鮭魚卵前面都是鮭魚飯糰這飯糰取名叫鮭魚卵實在不適合！42元真的很坑！
[商品] ASAHI果實瞬間 青森杏桃：本來想買微醉新出的鹽味西瓜口味,但我去的那間小七剛好沒賣所以就拿了之前版上評價不錯的果實瞬間-青森杏桃口味來試試顏色看起來很清爽,喝起來甜甜的,味道還不錯不過酒味對我來說有點重,可能是平常喝習慣比較沒酒味的微醉的關係酒精濃度再少一點的話應該會更喜歡~hotos/[email protected]/44063105222/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家 KIRIN The Strong 檸檬調酒：之前在便利商店都會看到高酒精調酒結果想買的時候的沒進貨了（哭）這次終於等到麒麟出的The Strong系列總之，就是一款有9%酒精濃度的調酒適合想要微醺又不要太暈的濃度（？每次喝喝了搖曳都覺得像汽水The Strong喝起來真的比較快有微暈感（其實是自己酒量太差）味道上就是類似檸檬沙瓦至於什麼「三重Hard製法」碳酸刺激我是沒特別感受到啦，反正就氣泡調酒不過這罐不會過甜，個人滿喜歡這點尾韻才浮現一點酒味和苦味號稱零糖類、零普林貌似很健康，可以喝很多也沒關係不過看了看價錢還是算了吧，好貴QQ
[商品] 7-11 GRAND KIRIN精釀啤酒銀河啤酒花：必須先承認我只是因為看到星空+麒麟商標在觀星覺得很可愛就買了XD(想留瓶子喝起來蠻特別的！不是很詭異的那種特別真的有熱帶水果香氣，我覺得有點百香果鳳梨的酸但我爸覺得是荔枝味XD雖然尾韻有點苦，可能也是有退冰(家裡離便利商店有點遠走回來也不是很冰我個人比較不行，但至少沒有三得利眾多口味調酒的那種香精味((像很多人推的紅茶我就覺得味道很怪...所以第一眼看到瓶子可愛，又是麒麟出品的，就放心的買了，推薦給大家喝看看囉！
[商品] 7-11 椰仔天天C：便利商店的立櫃常看到各種新奇的瓶罐，然後往往仔細一看廠商都是比菲多XD會檢查也是因為擔心買到味全的.....這個瓶罐的包裝也算用心，昨天趕高鐵沒趕上前一班，就去711閒晃一下，很熱，就買了這個喝看看但我覺得沒什麼椰子味，就算有也是完全被檸檬蓋掉了整體滋味就是酸酸甜甜的，如果會期待有椰子味的話....還是不要買這罐好了(由衷
[商品] 全家 多力多滋沖繩辣泡盛起司玉米片：   信步去家附近的全家逛逛，想看有什麼新奇的餅乾可買來充實我的零食櫃，就發現了這個～而且正好第二件10元！本來想搭另一個什麼檸檬醬油聽起來蠻清爽特別的口味，結果架上都找無，問店員才知道這是限量的架上賣完就沒了！當機立斷拿了兩包結帳去～背後還有日文的說明，好像真的是進口的口味打開長這樣，果然又是買空氣送玉米片給大家看玉米片特寫～整體心得：雖然買空氣的部份遇到幾次都還是讓人無語，尤其是對抱有"進口的可能比較滿" 期待的自己……但玉米片本身真的很好吃！辣泡盛好像是沖繩特別的辣椒（？），吃起來就是有特別香氣的辣起司口味，很香，辣得很舒服很順不會有種被嗆到的感覺，辣的香氣還會從喉嚨回升起司味道也足，不會跟辣味打架反而兩者融合成有層次的口感。是會讓人忍不住一片接一片、吃完還吮指回味的滋味～不過原價$55實在貴了點，要不是第二件$10的特價換算下來單件$33左右還可接受，我應該也不會買@@而且打開來餅乾本身連袋子的一半都不到整個大扣分，不然光味道會給更高～
[商品] 全家 盛香珍 皇家威化捲：無聊去全家逛逛， 看到這新品上架。拿去問價格後得79及買一送一特價中。 9點左右吃了檸檬口味實在太甜了。我不能接受 >.< 。但買了還會吃完。另外1小包才8條，16條太約$5一條，不建議原價買。螞蟻人可以現在購入。因Imgur太卡了，所以沒圖。
[商品] 711 黃金大雞排蛋炒飯：   吃了一輪不知道吃什麼, 只好來嘗試新品..這價格也只會吃一次雞排的確蠻大,也不會太乾炒飯只有薄薄一層, 號稱蛋量3倍, 也只有看到一些蛋黃...吃起來完全沒有蛋香, 只有雞排微波後的油耗味QQ原來底部不是平的..大概有凹進來1cm,  大概是特別設計XD喜歡吃雞排的可以嘗鮮,想吃炒飯吃飽的話還是買65元的那款炒飯,便宜又比較好吃...
[商品] 全家 戽斗星球公仔磁鐵：之前都出5款，這波出了6款結果帶不夠錢就先加購了5隻… (後面那個有點像苦瓜的鱷魚請忽略))XD少了Q版迴力車的可愛感突然覺得這波的動物們長大變成熟了XDXD-大象--河馬--海龜--浣熊-一直想到功夫熊貓裡的師傅啊￣∀￣-海獺-這海獺的臉…還有點像北極熊……………-少一隻的大合照-實際拿到的質感很滿意也很喜歡細看身體的紋路細節那些都做的滿好的，不會粗糙試了一下~磁力還蠻強的，吸厚紙板也ok一直都很愛戽斗星球，全家一波波的出算你狠啊 ((窮
[商品] 熊本不知火橘霜淇淋：整隻吃起來很像外面的冰棒或飲料會出現的味道就是那種假假的橘子味，不過不會感覺太化工就是了，沒有特別的fu果然前人說的話要聽：全家水果口味的都很雷注意：使用商品預售沒有熊本熊資料夾可以拿常去的那間店倒了，這間店員擠得好醜好小QQ
[商品] 全家 不知火橘霜淇淋：酸酸甜甜的口感  但不會太死甜而且不會溶化的太快造成像之前檸檬紅茶口味那樣只溶你手 不溶你口的情況杯裝還有熊本熊圖案的杯子喔喔～～但我心目中第一名口味還是鐵觀音另外 今天起買霜淇淋送熊本熊資料夾圖案超可愛  共有兩種圖案資料夾限量的 大家快尬廣跟上吧35元吃霜淇淋又拿資料夾.  hen爽發文附上ptt萬用三熊圖是一定要的
[商品] 7-11 森永牛奶糖奶茶：老實說我是有點失望的，我想說可以喝到滿滿的牛奶糖味，但事實上沒有，反而是淡淡的奶茶味，牛奶糖的香味只有一點點，我覺得很可惜，算是嚐鮮感偏重的商品，口味沒有那麼重的朋友也可以去嘗試，我後來自己有跟朋友嘗試自己做我覺得味道反而比較好附上不專業影片4Bo
[商品] 全家 超Q玩偶大抱枕 三眼怪：看到板上幾乎都是火腿豬的分享文章三眼怪也不甘示弱硬要來湊一腳啦XDDDD首先是本來的樣子看起來有種靦腆乖小孩的感覺有點讓人意外地大隻：p再來是變身抱枕的過程中有逗桃哉的火腿豬也來個地板動作三眼怪嘛哈哈哈哈其實是個小短腿來著最後抱枕完成!!!!有種呆萌呆萌的感覺然後...偷偷轉個角度一下突然變成「有事嗎？」的小動物這麼可愛的三眼怪還蠻值得100分的滿分啦嘻嘻~~謝謝大家觀看：D※ 編輯: littleniu (223.136.124.39), 08/17/2018 03:10:00推 Huangyujia: 推最後一張可愛 08/17 05:30推 rooo: 靦腆的小孩XDDD 08/17 06:23推 snoopyjam: 這真的很Q嘿 08/17 07:52推 fdsn:   08/17 08:38→ fdsn: 三眼怪真的太可愛 太無害了～～ 08/17 08:39→ hoolili: 三眼怪越看越呆萌好想要>< 決定今天再去找找~~ 08/17 09:42推 KoyaB: 可惡 意圖讓人想換！！ 08/17 10:18→ littleniu: 是吧是吧~~三眼怪真的很可愛嘛 08/17 10:57推 cindy0114: 倒過來好有才XD 08/17 11:54推 bellona1120: 有事嗎好像以前的憤怒鳥 08/17 12:52推 coralblue: 本來去店裏只想換火腿豬 結果看到三眼怪很萌手滑多帶一 08/17 23:16→ coralblue: 隻XD 08/17 23:16→ joywu1982: 好可愛！ 08/18 06:31推 chen1243:   可愛死了 08/18 09:50
[商品] 全家 巧克力抹醬麵包：一早看到全家貨架上滿滿的巧克力新商品，看到一個份量感很足的巧克力抹醬麵包，就決定他是我的早餐包裝是霧面的，可以看到麵包體上抹上厚厚一片的巧克力醬，打開之後發現巧克力醬還蠻厚的一層，並不會擠的很薄，且麵包體很厚，麵包可以分成三顆，可以更方便吃巧克力醬顏色很黑，巧克力的苦味非常重，感覺是很純的黑巧克力看了成分 發現他有用到黑巧克75%難怪巧克力那麼濃郁真心推薦給喜歡黑巧克力的人順帶一提 原本不太看好的麵包體 也出奇柔軟這款真的算巧克力商品中好吃的回購率80%   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11x韓式泡菜冬粉： 我是一個超愛吃韓式料理，看到冰櫃裡面有一個泡菜冬粉，其實看這個份量有個底，我會吃不飽，可是看到裡面的冬粉，是我喜歡的那種韓式冬粉，上面寫”新上市”+”區域販售” 看到這兩個標籤 怎麼能不買呢XD打開這個碗..  突然覺得這個湯 有種不妙的感覺海帶-還不錯 很好吃 很有味道泡菜- 可能因為是湯有點過軟 有泡菜味 但不是想像中那種泡菜 (對不起 我真的很愛泡菜)冬粉-真的是韓式那種粗冬粉，但是份量偏少最後湯- 太鹹了，無法直接喝啊—整體吃下來，是喜歡這一碗，但份量有點少，可能只適合下午茶時間吃，正餐可能吃不飽最後我就添飯配著湯汁吃完了～喜歡韓式料理的人 推薦可以吃吃看～關於區域的部分 我是在大同區 圓環附近購買的
[商品] 萊爾富 韓式炸雞年糕：因為微波受熱不勻關係，有些年糕還會有點偏硬，炸雞三塊，濕軟濕軟的口感普通，口味上奶味偏重，然後有一點點點辣，但這個調味我還蠻喜歡的，只是69元覺得有點貴，個人不會回購。
[商品] 雪坊的鮮奶優格-玫瑰蘋果果醬：  大家好，今天在全家想買個溫泉蛋的時候逛到了這款看起來包裝很～高級的優格，平常就滿愛吃優格的並且印象中沒看過有人分享，就買來試試看，在包裝上找不到價錢，想說應該不會貴到哪去。殊不知拿到櫃檯結帳的時候才看到竟然要價三位數-100元！第一次看到價錢後又不好意思說我不要了，想說秉持著嚐鮮的精神買了下去，連不到100塊的午餐都還沒吃，我決定先來吃優格！一查才知道，雪坊優格的優格才全鮮乳製成，純天然的食材，完全不含任何人工添加物，孕婦和嬰兒都可以吃的（摘自雪坊官網），然後也有很多間店面以及百貨公司的櫃，我現在才知道。（我在官網看到這一組也是100元）這樣打好像業配，先給大家看發票好了終於要開吃了，包裝看起來很美，非常之高級，打開之後發現，靠這封膜也太難撕，最後直接撕破了，還撕得很醜。費盡心思花了兩分鐘打開後，吃一口原味鮮奶優格，滿酸的，估計果醬應該比較甜，真的是滿天然的味道，也很順口不會卡喉嚨，質地大概是下面圖中的這樣，打開果醬後先吃一小口，果然很甜，可是很香呢，濃濃的玫瑰味和甜甜的蘋果香，加進去優格後，喇一喇，真的好好吃！酸酸的優格配上夠香甜的果醬，突然有一種我是坐在店裡面享受下午茶的感覺，這樣的氛圍大概維持了十秒吧......然後我就吃完了，嗯。總結：好好吃，包裝很美很高級，吃起來很天然，覺得很健康！可是真的太貴了，如果有喜歡吃雪坊的人，可以在全家買得到很方便，不會回購，但有興趣的可以嚐鮮一下哦！（荷包QQ）
[商品] 全家 皮克斯超萌卡哇椅-毛怪：更新一下客服回應：
[商品] 全家不知火橘霜淇淋：意外吃到不知火橘霜淇淋，名字蠻有趣的看顏色會以為是芒果口味但吃起來是酸酸甜甜滴很清爽，有橘子味道！吃起來跟平常吃的霜淇淋有點不太一樣感覺比較像雪酪的口感杯子還是特別是有熊本熊圖案的，也太可愛了吧><杯子正面杯子背面問了一下才知道，這個星期五、六、日只有限定店家有賣嚐鮮價29元，真是太幸運了還好今天換走這條路，才能遇到熊本熊的快閃活動～～經過的時候號碼牌已經發完了，沒吃到免費的直接衝進去買一杯嘗鮮順便拍一張部長留念一下，下週就每一間店都有嘍會再去買來吃！！！據說下午四點還有一場
[商品] 萊爾富 珍珠厚奶茶：本想買杯紅茶拿鐵，店員推薦新上市的珍珠厚奶茶，加上之前收到介紹，說奶香味比較重，好奇買來嚐鮮看看打開看奶茶顏色比一般來得深，珍珠嚼起來有Q度，不會爛爛的，茶味蠻重，喝起來略甜有印度拉茶的感覺，算是口感比較特殊的奶茶
[商品] 7-11 黑胡椒牛柳燴飯：ur.com/O9w74PBur.com/ny9SvhH不知道是不是新品 之前好像沒看見有黃綠紅椒、香菇、紅蘿蔔、洋蔥牛柳約10條內（含破碎的）調味就是一般黑胡椒口味辣度的話 我不太吃辣可接受 一般黑胡椒辣度整體而言 還算順口不難吃和其他燴飯一樣 吃完會飽但莫名空虛於是給個一般及格分65回購率......不知道吃什麼的時候還是可以吃啦
[商品] 7-11鮭魚卵飯糰 明太子飯糰(負評)：原本想說，如果去爭鮮壽司，吃一盤鮭魚卵或明太子壽司也要30，7-11賣42也不算過份結果買回來咬下去，才發現裡面餡料都是以鮭魚肉為主，只有點綴一部份的鮭魚卵或明太子老實說還滿失望的，有種被騙的感覺。我覺得要賣得貴是沒關係，但至少品質要做出來，不要42塊的東西主打的餡料（鮭魚卵/明太子）比別人一盤30塊的還要少，這樣只是在磨耗消費者對7-11這個品牌的信任度而已。鮭魚肉+鮭魚卵或明太子的飯團，之前也有發售過（記得售價是3x元），但那時品名很誠實，是寫「鮭魚鮭魚卵飯團」「明太子鮭魚飯團」，這次卻狡詐地只寫「新極上飯糰-醬漬鮭魚卵 新極上飯糰-炙燒明太子」沒吃過的人或許以為裡面的餡料就是純鮭魚卵或純明太子，殊不知其實餡料是以鮭魚肉為主體，品名的鮭魚卵/明太子僅是點綴而已。之前麻婆豆腐雞腿排握便當雖然賣59被很多人罵翻，但至少料是足的。結果這次的醬漬鮭魚卵、炙燒明太子用這種偷雞摸狗的方式來賣，實在是很難讓人接受。
[商品] 萊爾富 恐龍冰沙：最近壓力大,火氣大,需要舒壓食物,下午抽空到便利商店找食物,看到恐龍冰沙特價59元,還送一根攪拌棒,之前喝過覺得不錯喝,衝著送的攪拌棒又買了一杯。不知道為什麼看著攪拌棒插在杯子裡就覺得挺好笑的,喝著冰冰涼涼的,心情緩和不少,不過沒有馬上喝完,冰溶化之後變的很稀就沒那麼好喝了。
[商品] 7-11 maison promax 壞蛋肩背包：滑臉書看到廣告覺得太可愛在ptt上看到沒什麼討論到店家排隊才發現蠻熱門的因為是第一個，剛好店家配的現貨也是我想要的當場馬上拿到直接上圖包裝蠻可愛的，鮮豔的黃色塑膠夾鏈袋拉的軌道上有別衣服牌子的那種塑膠線穿過（好難形容><）算是防止被打開的機制實體我買的是愛哭鬼米洛包包本體材質是尼龍手腳像是矽膠的材質感覺容易黏棉絮毛髮內裏是深綠色目視很像帆布材質應該是聚酯纖維摸起來有點厚度（透明防撞包支撐包包的澎度）附一條紅色背帶縫線看起來都蠻平順不歪斜整體蠻喜歡的但覺得實體印刷會有點沒那麼鮮豔照片比實體吸引人對其他兩款實體很好奇有人也有拿到了嗎？
[商品] 全家 越式生春捲：在全家領完錢看到每次放沙拉捲的架上有新口味，就又想試試看了一盒是兩截春捲併排，中間隔一包泰式酸辣醬（我吃了一截覺得CP值爆低才決定要拍）內餡非常空虛，就是大盒的生菜沙拉盒裡面那些散散的葉子、不經過任何調味擺一擺直接捲起來，連那最討厭的生蘿蔔味都一樣的搶味。噢對，還多了一堆可能是蒟蒻還什麼的透明條狀物，沒味道、口感像彈力繩然後上層有一點點幾乎不存在的片皮蝦？總而言之，這是一份變形版的極度簡約風原味生菜沙拉、附贈泰式酸辣醬一包；價格精緻版。給20分是因為相逢即是有緣？絕對不會回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家皮克斯系列 好心情娃娃/玩偶大抱枕：出皮克斯系列是想逼死誰!!!(跺腳<<好心情娃娃>>玩偶做成Q版看起來更療癒了身上的裝飾跟一些車縫線都很精緻小隻的更能看出整體做工的質感每隻身上的吊牌都有授權的雷射標籤之前看到版友說娃娃機一堆，但還是覺得有正版授權才不會花冤枉錢側邊也都有縫製Disney的布標拿來當鑰匙圈或掛包包也很可愛啊!!<<玩偶大抱枕>>一顆兩用，可以當玩偶又可以當抱枕~CP值很高連斗宅都有做出來XDXD斗宅還會凹進去好好笑背後拉鍊拉開，把裡面往外翻~塞一塞就可以變成抱枕((塞的過程中怎麼有點殘忍~哈哈))XD豬隻變豬排不論是表面或是觸感真的都很舒服柔軟度拿來當枕頭躺也不會軟到整個陷下去的那種拿去公司當靠枕或是午睡枕也很適合包裝上有使用說明，翻面的時候記得溫柔一點XD手邊剛好剩了不少點數，換這樣只花了500多塊覺得很值得也好想換卡哇椅…(捏荷包
[商品] 7-11 雙起司辣雞筆管麵：    想說把帳戶內剩餘的點數花完，所以就換了一個看起比較划算的。 原本有想要換果乾，不過實際去7-11看，一袋很小很薄，就沒興趣了。 筆管麵剛開始吃時，沒沾到醬的部分很乾 想要攪拌一下，發現會整碗麵一起旋轉= = 之後還是硬把筆管麵攪拌開，均勻沾醬後口感好多了! 起司的部分攪完後就分不清楚，因為不會均勻分布，所以是碰運氣吃到 起司控的話，不會推薦這個吃這個麵，其他起司產品會比較好 肉的部分有味道也不乾澀，算是不錯吃，不過比不上唐揚雞炒飯的肉 麵體整體來講就是茄汁麵 結論：吃起來算是愉悅的，可惜我不愛茄汁 沒有特別推或反推，喜歡茄汁的人可以試試看? 啊!對了，不會辣，完全不會辣!
[商品] 全家皮克斯 卡哇椅毛怪/熊抱哥：陷入選擇障礙乾脆兩款都換(正面)真的很可愛啊~~~(尖叫聲)) 更愛熊抱勝過毛怪整體的質感真的很好，布套材質摸起來也很舒服(背面)有做側袋設計，可以拿來放雜誌或是遙控器，也算多一個收納功能(屁股坐的那面)熊抱哥就是一貫桃紅色，毛怪款的是點點布套是做可拆式的，如果髒了要清洗也很方便
[商品] 番茄雞肉冷義大利麵： 看著架上有什麼新東西，猶豫要吃微波食品還是涼麵，眼睛轉了好～幾圈，看到貼了”新上市”，就帶走了這款麵條是細麵，很義大利麵的細麵，看起來麵量很多，配上3塊不小的雞肉麵條原味吃起來很義大利麵味 （恩... 就是每次煮義大利麵會有的那種味啦）醬汁我吃了很驚艷，我以為味道可能會很淡(因為不是專賣店)，但是吃起來很夠味，有酸，跟這個麵搭起來非常好吃，可是缺點是汁太少了，吃到後來根本吃原味的麵...雞肉的部分不會柴，配醬汁也很好吃蔬菜水果部分我就沒有吃了，所以無法說明吃到後面覺得汁太少真的很可惜，不然麵量真的很夠，吃完感覺比麻醬涼麵的份量多，有推！
[商品] 7-11 CITY CAFE 氮氣冷萃咖啡：首先我是真的感到震驚了對於一個品質差異跟其他市面同類產品差距如此之大的新品板上竟然沒有人出來砲這個除了只要加了氮氣就有的濃密泡沫外單是過量的酸味跟水味就已經不算是個合格的冷萃了重點是那種氮氣咖啡會有的甜味他幾乎沒有不知道網路上為何還有那麼多正向的評價?當然單以氣泡的細緻品質來說的確是比在家自己DIY來的好但還是不能掩蓋他是個失敗的冷萃如果是單買冷萃的話我應該不會給超過30分吧.......
[商品] 辣味熱狗&純喫檸檬紅茶：其實原本想要吃原味熱狗大亨堡的，但只剩辣味可以吃，怕會很辣，就買了個甜的飲料來搭，檸檬紅茶甜味居多，酸只有一點點，有點像港式凍檸茶的感覺，我喜歡XD辣味熱狗咬第一口下去覺得舌頭麻麻的，可是不會有不舒服的辣的感覺，還可以接受不過還是喜歡原味，原味的最好吃惹~~~-我的下午點心時間-
[商品] 全家 海鮮洋芋沙拉：打開如圖，一小球沙拉+一尾蝦本身覺得蝦子真的不行，沒有蝦的甜鮮及彈性，還有點腥味，所以這蝦我不會給分@@沙拉的部分，第一口覺得好吃，偏甜調味重，明太子還加上芥末味很搭（但是說真的完全不辣）本人喜歡這個調味，但吃到後面真的蠻甜膩的，雖然小小的很快就吃完了 還是要喝個茶水解膩XD 
[商品] 全家 日式脆皮紅茶菠蘿：昨天在板上不記得哪裡看到這個品名就非常心動!!因為我非常喜歡茶香甜點!!也非常喜歡沒有蛋皮的菠蘿麵包!!所以早上就跑去買來當早餐啦!!  (忘記轉向請見諒)結果覺得略感失望……_(:3」∠)_因為第一口就咬到略長的茶葉梗感覺起來有0.5~0.7公分吧？(感覺，沒有測量)總之是無法忽視的程度雖然味道是還可以  不會難吃但茶葉梗的口感讓我只打了60分，無法接受啊~~脆皮的部分還滿甜滿香的麵包略乾  也可能不只略(?)吃完後覺得口裡香香的(?)如果再細緻一點就好了Q_Q應該是不會回購  覺得可惜Q_Q
[商品] 全家&7-11 海鮮洋芋沙拉&黃金甜薯沙拉：熱愛沙拉所以看到有新品就都買了！全家海鮮洋芋裡面有一小片鮮蝦，味道就脆脆一點點點甜，裡面有毛豆和義大利貝殼麵，我喜歡毛豆增加口感，而整份沙拉吃完會很膩！但我不討厭，就是需要一杯咖啡搭配。忘記內部照惹。這次7-11這個黃金甜薯裡面是地瓜和栗南瓜，超好吃欸！！！如果只有南瓜味一定會很噁心(他們家49元那個就超噁的但有了地瓜香甜，加上南瓜的口感，整個大勝其他三款沙拉我自己覺得。這個我一定會拿來當零食挖的那種，也不像全家的油膩。
[商品] 全家 戽斗星球磁鐵公仔 第三波：昨晚在全家官網看到第三波的資訊，這一波是湖邊動物系列，有六款喔～磁鐵公仔，和去年的一樣只是這次有六款，一袋就是六款～這一波好像沒什麼人知道，還是第二波賣得不好?!今天早上十點多到全家，架上還有兩組，也有之前的迴力車整組。(整袋外觀照)(整組六款大合照)*照片公仔順序&原包裝順序一致*瞪羚37g/浣熊38g/河馬66g/大象73g/海獺42g/海龜49g (含外盒及內包裝重)                                        →可能會有1-2g的誤差，僅供參考                              →瞪羚&浣熊很接近，但秤了兩組的瞪羚都比浣熊輕
[商品] 全家皮克斯集點 熊抱哥超萌卡哇椅：實在是太滿意了，立馬上來發文分享！早上10:02才抵達超商，有些忐忑，好險前方幾位都只是一般結帳與領網購而已。開口詢問，店員即去裡面拿貨給我。內心一個「疑？！有現貨！！！」喜悅感爆棚，嘴角難以掩飾！立馬附上回家開箱的照片，與小小比例尺。大概是這個比例看看這可愛的小臉蛋出來了！底部的樣子，木頭味是有些重，但摩得圓滑，還是很可以的！一個轉身，後頭還有收納呢！還有小尾巴！萌！大家還不衝嗎！
[商品] 森永牛奶糖奶茶：    沒喝過熱的，但冰的喝起來就像是融化掉的牛奶糖，可能因為加了大量冰塊，沒想像中那麼甜、但相對的也沒有什麼香氣。是個嚐鮮產品，回購意願0。
[商品] 萊爾富 韓式炸雞年糕：開箱圖其實滿好吃的雖然封面有畫辣椒但不會辣起司的部分相當濃郁還飄出陣陣奶香炸雞微波完之後整個軟掉但調味不錯，有全家雞唐揚炸雞的感覺整體而言喜歡吃年糕的我表示讚賞缺點的話就是量真的很少全部總共8塊年糕+3塊炸雞(賣69元)連把容器底部鋪滿都辦不到微波完打開後呈現傻眼狀態不到10分鐘就吃完了份量少到讓人嘆為觀止雖然好吃但不會回購
[商品] 7-11博多風豚骨炒拉麵(區)：剛才無聊在小七發現到的新品 豚骨炒拉麵 不知道算是哪邊的區域限定看到價錢80元已經麻木的我 感到有點可悲...(但還是覺得不便宜... 單純覺得已經是小七常態了)炒拉麵內容物 看起來還不錯 注意 是"看"起來兩片小叉燒 味道跟小七吃過其他豬肉類似的食材沒兩樣麵條是油麵 超商商品就不會在意太多木耳不少 蛋有點過熟 因為在小七看過可以有更好的溏心蛋所以個人覺得這個蛋有點不及格 就算只以小七來比然後吃下去的感想...鹹 有夠鹹 跟之前吃過其他台式炒麵商品之類味道根本一樣或許不難吃 但覺得更適合口味重一點的朋友吧...
[商品] 全家 超Q玩偶大抱枕 火腿豬：剛剛去全家找熊抱哥椅子跟火腿豬，到第二間火腿豬才有現貨，椅子還是要預購先來一張嘲諷點滿的火腿豬吊牌火腿豬實體  不過變成方形抱枕比較重要豬後腦杓有一個拉鍊 拉開之後拉出另一顆豬頭把玩偶的頭擠進去把身體也擠進去之後 就會獲得一顆方形的豬頭抱起來是蠻舒服的 覺得很不錯~
[商品] 全家皮克斯系列-玩皮好心情：   上週末女友和我分享全家新集點活動，整個被椅子燒到，超吸晴的，昨日女友還提醒我今日上午10時開始，上班忙到忘了，好在女友11時多又提醒我，立馬騎車開啟副本，超級幸運的第1家就換到一整組天天好心情娃娃、熊抱哥椅、三眼怪抱枕，原本乍看三眼怪抱枕覺得還好，賴女友喜歡嗎，她說好，所以一併買了，想到全家是否有信用卡消費優惠，之前跑7-11都錯過，於是先問了店員，店員不太清楚，然後自己上網查詢下載了My Famiport(其實就是全家pay)，綁定信用卡（國泰滿200元回饋40元，回饋上限400元），加減省一點，再設定好電子發票手機載具，App卡卡，花了蠻多時間的，三眼怪越看越可愛，當然要繼續換到另隻火腿豬以及毛怪椅，跑第2家店員說剛剛全被換走了，難過，第3至7家也都沒有，有些店被預購還沒拿走，讓我空歡喜，因還有公事先暫停。下午又繼續，第8家（下午第1家），很幸運的換到毛怪椅，第9家也都沒貨，第10家沒有火腿豬，但有2組椅子，怕太破費被女友唸，到旁座位賴下女友問可以再買1組椅子嗎，女友說家裡會爆炸，到櫃臺要買時，店員說剛剛都被預購了，前後約8分鐘而已，整個超扼腕=皿=接著跑到了第14家，終於換到了火腿豬XD超感動的，任務完成，回家不必跪算盤了，再問了還有椅子嗎，竟然還有，於是又買了1組，4張椅子剛好和新買的IKEA小桌配，等等接女友再開箱補相片，今天好開心換到女友和自己都喜歡的皮克斯小物XD然後謝謝第1、14家全家店員願意讓我分別結帳，為了信用卡回饋金（單筆200元以上回饋40元），還有謝謝第14家店員可愛的小女兒幫忙到庫房拿椅子，我本來要幫忙的，可是不能進去，媽媽還說很輕的她行的XD話說第10家店員好可愛=w=祝福大家都能順利換到自己喜歡的皮克斯小物，這次活動真的蠻熱門的，大多數店員都說早上就全賣光了，其實大家也可以別這麼累，店員都有提醒可以先預購，謝謝全家好心店員們，還有謝謝女友讓我生活總是有熱情XD補充：預購屬店家貼心幫忙，系統尚未開始。更新椅子：正面屁股底部椅子摸起來蠻硬的，坐起來沒有這麼硬，有一點軟墊，還算舒適，久坐還沒試過。毛怪臉太皺了，屁股也是，不太優；熊抱哥就不錯，不枉費牠盒子大了點；然後2隻底部都有污漬，而且椅角止滑貼未貼正，有露出，黏黏的，大大扣分。抱枕：女友說先不開，經女友提醒，我才看到火腿豬肚臍原來這麼逗趣XD補張放車廂照，真的蠻大隻的。
[商品] 全家 丸燒親子丼：沉默了一陣子，又浮出水面拉!! 剛好看到新品? 沒人發過因為之前看到的商品都幾乎有人發了，後來就潛水了好啦 ! 開始第十篇分享文 ! 一樣先上圖一打開就是親子丼的味道無誤 ~~不知道是不是太餓還是怎麼樣XD 我覺得這款真的好吃雖然沒有跟現做的一樣蛋會有濕潤滑滑的口感畢竟是微波食品 肉跟蛋就是稍為會覺得乾乾的但個人覺得還是OK~~ 只是肉是一坨的XDD但配上這價格呢... 好像也是有點貴阿~~~但這款下次還是會選購~~ 下次見拉 (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 楓糖mini可頌：毫無反應，就只是個麵包甜甜鬆鬆軟軟的沒了QQ吃到懷疑人生到底有沒有吃過可頌難道我之前吃的可頌都不是可頌嗎！(′Д⊂ヽ附上吃到最後才想起來要拍照，看起來很正常的剖面圖。有人微波或烤過會比較好吃嗎QQ
[商品] 7-11 日式蔥鹽烤雞便當：網誌版：ost/67088817★7-11．日式鹽蔥烤雞便當小七這一款便當造型十分簡約，乍看之下只有雞肉跟白飯。可是我滿愛簡單的餐點，一飯一肉一菜就很滿足了。還有我喜歡的蔥油，沒有理由不吃啊。加熱完，成份標示已被水氣浸濕了。加熱後的雞肉看起來頗讚。夾出來一數大概有四塊這麼多，有的嫩有的老，味道還不差。白飯上面一層居然硬硬的，令人有點消火，虧我還期待吃到軟香的白飯呢。雞肉底下的高麗菜好吃，滋味非常夠，而且現在高麗菜不便宜。總之吃完後，深覺白飯是敗筆，奇怪御便當的白飯一向好吃，怎麼會變得如此乾硬不好吃呢，真是一個謎啊！
[商品] 7-11 麻婆雞腿排丼：麻婆豆腐味道就跟小七麻婆豆腐飯是一樣的雞腿排吃起來還可以，不會很難咬算嫩整體來說算OK，原本購買時看到價格有點猶豫但吃完後就當做麻婆豆腐飯+29元有雞腿排就會覺得價格還可以接受了XD
[商品] 7-11兩款水果酒(台啤密啤酒/微醉鹽味西瓜：密啤酒圖片鹽味西瓜圖片老實說這兩款都不怎麼樣密啤酒包裝很小清新 我也是衝著包裝買的就是了哈密瓜的味道很人工很普通 就韓國哈密瓜冰棒或哈密瓜口香糖會有的味道啤酒味不重 可以當哈密瓜雞尾酒喝的感覺比較期待的鹽味西瓜包裝就是期間限定的微醉的風格西瓜味道非常非常淡 鹽味感覺很少 就是甜甜的沒什麼味道的一罐我在高美溼地吃的台電冰棒(20$)西瓜味比這個重多了我覺得喝這個不如喝夏日蜜柑沙瓦(忘記翻譯成什麼了 包裝是ひんやりみかんサワー)兩個都不會難喝 但就是不怎麼樣的兩款   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 艾酷奇黃小雞奶黃包：要吃飯了，傍晚卻吃了點心看到小雞實在是忍不住夾了它太可愛了><單吃有點怕怕的尤其是奶皇餡奶味特濃但是配上保加多，覺得味道剛剛好可以搭個飲品，但不要快吃飯的時候吃不然就會有點小撐@@
[商品] 哈根達斯 花生醬雪糕：還記得好一陣子以前看到全家的line推播Häagen-Dazs限時特價欸，不知道是不是薪水太少(?)的關係，對這種限時特價超級沒抵抗力XDD殊不知連跑了附近的三家全家居然都沒有!! 是大家都跑來搜刮嗎哈哈本來想說也許跟貴桑桑的冰沒緣吧，結果昨天買午餐的時候意外看到萊爾富也有在做特價!! 雖然貴了10塊但它貨好多啊～ 難道大家都跟我一樣不知情嗎XD挑了我幾週前就一直心心念念的花生醬口味，不誇張真的覺得超好吃～ 它的內餡是有真材實料的完整花生顆粒的，跟巧克力絕搭啊～～～吃完一整個心滿意足... 儘管如此沒特價的時候我還是吃曠世奇派消暑比較不傷荷包QQ...
[商品] 麥香 檸檬紅茶：麥香新品，喝起來，感覺淡淡的檸檬味，不會感到檸檬味道很重，淡淡的很順口，很好喝。可惜的是，新品怎麼沒有嚐新價優惠呢？
[商品] 萊爾富 高麗蔘精茶Cool(新喝法)：結帳時，看到正官莊蔘精有新出一款，可以直接用冷冰水沖泡，就直接可以喝外包裝是長醬子一盒有3入仔細看外盒背面 也沒說沖泡Sop算了，那我自創：我先直接放冰塊，我加很多冰塊(我怕蔘味太重，XDD...)再倒入一包，它是粉狀的，一下子就開始溶解了外盒説明：「一包，則加250CC開水沖飲...」不過，我好像水加超過了，呵呵...我又加了一片檸檬，我想應該可以蓋過蔘味及苦味嗯，蔘味不會苦，可能我加了冰塊、檸檬，真的很好喝！其實「人蔘不苦、苦的是人生」，XDD
[商品] 全家 極品限定林鳳營鮮奶咖啡：PO這篇文只是想提醒大家別踩到雷也提醒自己:(包裝盒沒寫價格 去櫃檯一問價格驚呆了45都可以買現煮咖啡了看在有茶葉蛋優惠的份上 還是買了口感說不上來的奇特以我天天喝咖啡喝出來的刁鑽胃口覺得難喝！！我猜就算不是咖啡控 應該也不會喜歡吧？附個圖
[商品] 新極上御飯團炙燒明太子/鹽烤松阪豬：炙燒明太子:是吃的到明太子的，但味道真的很腥，而且美奶滋味道超濃，我無法昧著良心推。鹽烤松阪豬:不誇張，我把三個角都咬掉，事實就是豬肉奇少，沒有細數但有感的大概兩塊，偏偏這兩塊超悲劇，豬肉腥味非常重!!!!!而且夾雜不少肥肉總計:要不是今天早餐店臨時沒開我應該不會被雷到的T^T兩款的海苔都不怎麼樣，米粒也沒特別優秀配料已經是悲劇，搭上這個價錢...超失望
[商品] 7-11 蔬食滷味：炙燒明太子:是吃的到明太子的，但味道真的很腥，而且美奶滋味道超濃，我無法昧著良心推。鹽烤松阪豬:不誇張，我把三個角都咬掉，事實就是豬肉奇少，沒有細數但有感的大概兩塊，偏偏這兩塊超悲劇，豬肉腥味非常重!!!!!而且夾雜不少肥肉總計:要不是今天早餐店臨時沒開我應該不會被雷到的T^T兩款的海苔都不怎麼樣，米粒也沒特別優秀配料已經是悲劇，搭上這個價錢...超失望
[商品]  7-11 西西里咖啡+燻雞鮮蔬三明治：炙燒明太子:是吃的到明太子的，但味道真的很腥，而且美奶滋味道超濃，我無法昧著良心推。鹽烤松阪豬:不誇張，我把三個角都咬掉，事實就是豬肉奇少，沒有細數但有感的大概兩塊，偏偏這兩塊超悲劇，豬肉腥味非常重!!!!!而且夾雜不少肥肉總計:要不是今天早餐店臨時沒開我應該不會被雷到的T^T兩款的海苔都不怎麼樣，米粒也沒特別優秀配料已經是悲劇，搭上這個價錢...超失望
[商品] 環保爆冰杯:繳了卡費帶杯咖啡看到旁邊可愛的杯子忍不住買了...店員很認真的跟我解釋使用方法 blah blah blah的講了一大堆...我只聽到洗ㄧ洗放冰箱...但是杯子真的太可愛雖然第一次聽到爆冰杯這種東西看到大家用環保杯也想買一個在上班的時候美滋滋喝著冰可樂真的過了1.2個小時都還是很冰涼突然我家老大說：你是在瘦臉？上班不要按摩！欸...老大...這是兔耳朵...不是小臉的
[商品] 日本北海道夕張哈密瓜汽水ribbon：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)之前看到有鄉民分享這罐飲料受不了誘惑就去買了XD其實一開瓶就可以聞得到哈密瓜的味道再來是喝下去的那瞬間不得不說真的非常厲害哈密瓜的味道很強烈香氣在嘴裡散開彷彿在吃真的哈密瓜似的緩慢吞下後味道依然不散哈密瓜的氣味、氣泡的口感汽水滑進喉嚨後彷彿進入了哈密瓜的世界唇齒留香、念念不忘在恍惚間漸漸品嚐完瓜果香甜氣息在腦海徘徊的交響曲久久不能自己，直至飲盡後才恢復神智補上情境圖但缺點是太甜了如果有稍微稀釋會比較好喝大概是這樣吧？第一次在這裡發文還請鞭小力點>_<
[商品] 全家 巧克力皇冠 UCC 無糖黑咖啡：   超商麵包也可以很假掰～昨天心血來潮想說準備愛心早餐巷口全家買了麵包&咖啡早上不知道哪裡來的自信覺得自已可以一邊烤麵包一邊準備狗的早餐小犬的早餐其實很簡單，就是乾糧加點水煮肉片GOD 我一定是太相信我的烤箱沒多久她就焦了麵包說真的～除了自己烤焦的部分不能吃以外真的好吃誒！！推！原本是長這樣的但被我烤黑了只好剝開咖啡...就是滿足有需要天天喝咖啡的人說多好喝那就過頭了～就是方便快速早上不用煮今天最正常的居然是狗的。。。
[商品] 7-11繽紛鮮蔬烤雞便當：好吃但好貴的便當平常有在管理身材所以到超商買吃的熱量低一定是首選！今天在公司內的7-11看到這個區域限定的便當感覺很健康且熱量很低就買了整體表現都很不錯，不油膩吃起來清爽好吃雞肉不會非常柴，飯也還ok不乾雞肉下方有高麗菜（用番茄醬汁滷過的樣子）另外還有南瓜、紅蘿蔔、白蘿蔔、花椰菜、杏鮑菇（也都滷過）唯一美中不足的是南瓜出貨前可能非常生即使便當加熱到很燙，但吃下去卻跟蘋果一樣爽脆若沒有時間自己帶健康便當的話7-11這個便當會是首選，但就真的蠻貴的。
[商品] 全家 燻腸奶油蕃茄生義大利麵：雖然本身不太喜歡吃奶油口味的義大利麵(常常覺得吃到最後好膩)，但看到有版友分享這款微辣且搭配蕃茄口味，感覺還不錯就買了~拆開包裝時，覺得是適合拍照的食物，所以特地認真拍了一下XD不知道是不是期待太高，我覺得沒有到很驚艷......覺得還是有點膩，可能我還是不能接受奶油Q_Q，但喜歡吃奶油口味的人可能會覺得不錯~整體而言，裡面我最喜歡的竟然是燻腸的部分(我是怪人哈哈)。麵的部分普通，可能還是喜歡細且有嚼勁不軟爛的義大利麵 。(推薦一下Drip Cafe好滴咖啡的三杯雞義大利麵 :))這款的確是可以嘗試的商品(因為每個人口味真的不同，而且生義大利麵這名詞很吸引人)  ; 但如果有一樣的預算，我不會回購，畢竟我認為有更適合自己的選擇   :  )
[商品] 用萊爾富雲端超商買重乳奶茶有便宜：由於某個原因，在深思熟慮後買了萊爾富雲端冰箱的重乳奶茶30入，原本總價1050元，62折後660元，比現在單獨有的第二件6折還有看頭，平均除下來一瓶22元，怎麼看怎麼划算，雖然要在310天內兌換完，不過我大概一個月內就可以換完了XD開開心心地三個口味各換一瓶回家準備享用後……我才發現……我忘記用Line Pay付款了Orz 最初就是為了那個回饋的8%line point 而去買的，而我居然付款付得太順手用現金付款了啊！雖然是有那麼幾秒鐘想說要不要去退費重買，但想一想又覺得太麻煩了，我還是乖乖去買我的點數好了……為了緬懷我的52點line point ，在這裡贈送五瓶重乳給版友們，三種口味應該都可以兌換，雖然數量不多但仍聊以慰藉(語無倫次)f/GFTYGUHV99ZCHNf/GFT7UPOT6O50PEf/GFRM6XNJS3ZIP2f/GFSE6OZPW0YNU3f/GFSUND9WY9Y9Z8
[商品] ok哈燒點炸雞：買了放了一陣子所以肉汁沒有很多，1隻50元我覺得沒有很貴，雖然是棒棒腿但是已方便性來說我絕對還可以接受，醬料部分我沒有使用所以無法比較   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 日式蔥鹽烤雞便當： 豪～好～吃啊～～ 調味完全是我的TYPE！！ 調味讚，米粒口感顆粒分明，雞肉嫩(詞窮 但真的很好吃，撫慰了疲憊的心靈 能吃到美食真是太好了....Q_Q　 大愛雞肉的調味，鹽味醬(?補充：吃到1/2的時候覺得有點鹹XD      但第一印象還是很好(初入口
[商品] 7-11菱格香菠蘿：今天去7-11繳費看到麵包架上的波蘿麵包，包裝採用Tiffany綠的包裝，讓我停下腳步拿了一個去結帳，這款包裝真吸睛，打開時就可以聞到重重的波蘿麵包香氣，咬下去鬆軟度剛好，吃起來也不會太乾（是因為我太久沒吃菠蘿麵包了嗎？），總覺得吃起來跟麵包店的很像，不輸給麵包店的口感喔！感覺上面那層塗的有比較厚，吃起來還滿香的！不用微波也很好吃！雖然價錢不親民，但現在物價上漲還是偶爾吃一下！
[商品] 全家 脆皮香草雙餡泡芙：嗯…其實還沒漲價前我只吃過草莓，抹茶還有伯爵巧克力口味的，評價很好的香草竟然漲價......下午買時先把它放到冷凍庫，因為上次抹茶冷凍後拿出來我覺得非常好吃，所以香草應該也適用XD一開始是先吃到外面的脆皮，覺得稍甜，但吃到內餡後會覺得還蠻搭的  ~可能因為冷凍太久，加上我直接拆開沒有讓他在室溫融化一下，所以內餡整個變成有點難咬...幸好在吃的過程中稍微融化後好多了，也比較能感受到內餡的香氣。整體而言，可能因為冰凍太久有點難咬 導致一開始覺得內餡香氣不明顯有點扣分(自己的問題)，加上之前對抹茶印象深刻，所以我自己相對比較沒那麼喜歡香草的(而且漲價了Q_Q)但確實內餡甜度剛剛好，這點蠻加分的 ~最後，我覺得BEARD PAPA的餅乾泡芙比較好吃 ~ ~ ~ 但更貴 T_T (廢話)
[商品] 7-11 香Q滷豬腳(意外的驚豔)：我本身超愛吃豬腳的，第一次看到超商有賣袋裝微波的豬腳，有打中我基於有一陣子沒吃豬腳了，完全不考慮太多，直接買單了真的太餓了，買了牛腩膾飯，再加上微波的香Q豬腳及雞排牛腩膾飯及雞排，我就不提口感了，因為今天我要分享的主角是「香Q滷豬腳」微波後倒出來，內有3塊豬腳，乍看之下 ，當下感覺就是後悔了，感覺豬腳外層那肥皮不敢恭維，再仔細看也沒瘦肉，光看就是雷！呵...當我吃一口後，我OS收回原本的想法，原來那層皮滷得非常透又香，而且根本不肥，它是有咬勁的，雖然瘦肉少，但最好吃就是那層皮，一點都不肥不油膩，整個豬腳滷得很透，很下飯！只可惜瘦肉太少，否則我會給到90分說真的，我會再回購推薦給喜歡吃豬腳的板友們
[商品] 7-11 味味一品酒香牛肉/麻油豬肉麵：我好像跟得比較慢現在才看到味味一品在7-11有出新口味的泡麵上面是寫泡麵放了金門38度高粱一款豬肉一款牛肉 兩件有打折當然兩種口味都要買來吃吃看昨天先吃了酒香牛肉口味牛肉就是有一種魅力讓人想先吃他XD印象中味味一品的牛肉本來就滿好吃的有些肉會帶有軟嫩的牛筋所以對這碗酒香牛肉期望滿高的打開來有這些裡面的麵體似乎比平常的稍微細一點但是吃起來份量還算多這包就是傳說中的金門高粱先把麵跟調味包泡好再加酒包跟肉塊包肉量跟口感果然不辜負我的期待酒味跟牛肉味都算是滿濃郁的這個價格我覺得CP值算高另外一個是今天吃的酒香麻油豬肉麵麵體和高粱都跟牛肉口味的一樣但是豬肉比牛肉的份量再少一點本來有點失望但是喝第一口湯的時候就立刻愛上了他的湯真的很像專業麻油雞攤販燉的湯有薑的味道跟麻油的香氣一整個很補加上高粱酒讓整碗麵的層次更上一層樓特別的是裡面還有脆脆的杏包菇 口感是好吃的沒想到這碗麵出乎意料地讓我喜歡耶吃完真的有補氣的感覺 冬天應該會再買來吃兩個都還滿喜歡的 高粱酒味道都算重選不出來哪個比較好就看個人喜好做選擇啦～
[商品] 萊爾富 巧益原味菜脯餅:    今天在商店看到好久沒吃的古早味菜脯餅，鹹鹹香香~酥脆，連老媽老爸都吃到一片接著一片，自己也覺得很好吃，只是熱量有點高，跟喜歡吃菜脯菜的大家分享~
[商品] 7-11 樂事 鷄の手羽先味：ur.com/xCk0k4a想吃洋芋片懶的走去超市，常常超商隨便買，發現特大包有特價躍躍欲試，結果台灣廠商又假會用這種意味不明的日文漢字當品名，又不是日產洋芋片，看了更生氣= = 圖片看起來應該是烤雞翅吧覺得樂事最近口味都很雷，這麼大包又雷會欲哭無淚，但沒什麼口味能選只好當白老鼠結論是不雷，就一般樂事不怎麼特別的鹹口味，有點像酥炸雞腿之類的那個，但我手邊沒有炸雞腿口味可以比較，一開始吃覺得是洋蔥粉之類的味道為主，後來多吃幾口又還好，感覺這口味粉撒得滿不勻的，但恰好這樣吃起來比較不膩，是個應該不會有人覺得很難吃的口味，大家想囤超大包洋芋片在家這個很安全
[商品] (開箱)萊爾富 飲料手提牛仔背套：前陣子在萊爾富集點加購的手提杯套，今天終於派上用場了！剛剛去買冰拿鐵咖啡時，立馬使用分享給你們看看，真的太實用方便了杯套是牛仔材布，質感蠻不錯我個人覺得真的蠻耐用耐看拆開研究了一下，發現了一個亮點：這款杯套貼心的是杯套外有一個束帶，是可以放吸管，一整個大心的設計
[商品]  全家 唐寧果茶-熱檸檬伯爵：今天終於買唐寧茶，說真的，感覺好怪，可能是之前期待太高，沒有想像中那麼好喝耶，覺得很普通耶。酸酸甜甜味道很常見啊，就是水果茶啊，我也自己在家煮過蘋果+水梨+鳳梨+檸檬汁=水果茶，檸檬汁是外面榨好的、加上我常喝金桔檸檬，所以我實在喝不出它特別在那。但是我CVS板看久了，一直很期待，想說是超級好喝、沒喝過的口味，突然落差太大，心裡有點空虛~結論，拿鐵好喝10倍以上，我不好意思寫100倍啦，這真的是每個人感受力不同的問題。
[商品] 全家 古早味新福源花生抹醬厚片：(我有加熱)說結論，花生味不濃厚可能是抹醬不多...(邊邊角角多數沒抹到熱量跟爽度不成正比...我難過
[商品] 全家 海鹽檸檬飲：今天太熱就買了包裝看起來很清爽的檸檬飲消暑，而且有海鹽，感覺應該不錯(?)本來很怕檸檬會超酸，結果還好，整體來說甜甜酸酸的，沒有鹹味，我還滿喜歡這味道，但是對喝無糖的我來說有點太甜
[商品] 全家 薏仁漿：   明明就立秋了還這麼熱，根本意圖使人買飲料啊！經過全家順道進去吹冷氣、看看有沒有什麼吸引人的飲料可買～結果發現全家竟然有推出薏仁漿！手刀購入～成份看起來蠻天然的，和我這種嘴饞又怕負擔的人根本天作之合（？）哈哈哈包裝也長得蠻薏仁（？）風格的底部還看得到薏仁碎屑的沉澱物，整個很天然貌（手機像素差見諒＞＜）整體心得：本來有點擔心會不會太甜太稀想不到喝起來不會像糖水，只有微微甜味襯托薏仁味，頗清爽稠度的話則是介於薏仁水和一般市售薏仁漿之間還算可以接受，但我個人會希望能再稠一點啦，水的比例不要那麼多這樣～整體而言喝起來就跟成份標示一樣天然還感受得到薏仁碎屑的顆粒口感，看來的確真材實料啊～推薦給愛美又覺得薏仁水太無聊市售薏仁漿太甜的水水們囉～
[商品] 全家 元氣雙手卷：今日早餐～本來是相中墨西哥辣味手卷...但竟有彩椒。就放棄了...早餐吃兩卷其實還蠻飽的！這卷太濕較沒嚼勁這卷較有嚼勁但～整體感覺還蠻一般般的。找不到早餐吃倒是可湊合著吃！
[商品] OK 熊冰沙：      剛剛去朋友家附近公園打球，運動完回去路上看到好久不見的OK，順道進去買個涼的。 看到冰箱的這個熊冰沙傳單！  OK也跟上出自家冰沙了呢！每家超商都出冰沙了，改天來研究，不知道過後會不會有網紅會出特輯之類，還滿期待的。      冰沙有兩種口味（焦糖 原價60特價49/芒果 原價70特價59） 跟其他家比起來口味選擇上真的少了點，希望過後也會出新口味。 原本還很猶豫，摸摸口袋發現...身上銅板只剩一個金幣，沒得選，直接拿了焦糖去櫃檯。 焦糖的可以選擇要加咖啡還是牛奶，我是選擇加牛奶。       回到家開來喝發現... 嗯...喝起來沒有冰沙的口感，根本不冰沙，比較像是喝飲料...，不過還好味道還不錯，滿香的。如果把他當作冰沙買會很失望，買來當冰焦糖牛奶喝就還不錯，裡面還有巧克力碎片。喜歡喝牛奶的朋友可以嘗試，喜歡喝冰沙的就不推薦了。
[商品] 7-11 伊藤園北海道哈密瓜氣泡飲：(分數不高但還是在發文前就喝得精光了XDDDD，天氣真的太熱…)天氣熱就會想喝汽水消暑，在7-11發現新產品就買來嚐鮮了。其實本來想找小罐易開罐的雪碧的，沒想到那家7-11居然沒賣…以CP值來說小罐的易開罐是最清涼消暑的，太大罐喝到後來都不冰了，也會讓肚子太脹。就味道來說，哈密瓜的味道蠻重的，瓶底也隱約看得到果泥，但不知道是不是因為跟碳酸水結合還是調味的關係，甜味只停留在舌尖；舌根的部分我試過好幾次就是有那種原味汽泡水的苦味。整體而言，我會建議想買個清涼汽水的板友還是買自己喜愛的就好，畢竟49NTD真的不便宜；想嚐鮮的話哈密瓜口味的汽水真的不多見。
[商品] 萊爾富 香蒜培根起司麵包：昨天晚上從小萊抓了這個當今天的早餐包裝的照片看起來真的很吸引人呢「莫扎瑞拉、切達雙乳酪與蒜香、培根的結合」「內含切達乳酪內餡呈現出濃郁的口感」hen會寫捏~~打開來也不讓人失望，看起來很好吃咬了一口麵包，意外的是近來吃過算是很好吃的麵包體口感非常鬆軟，不會太乾，吃起來很舒服！！！不過，吃了兩三口，都沒看到我們的切達乳酪內餡為了大家，小的徒手撕開給各位客官看看…………♪♪♪你哭著對我說~~照片裡都是騙人的~~你不可能~~~是我的~起司~~~♪♪♪好啦，起司內餡雖然看起來少得可憐但說實話，內餡吃起來的口感真的非常濃郁！！！搭配麵包上面的培根給得算大方，還有雙起司也都很香不過可能是我舌頭的問題，沒吃到什麼蒜香(傻)整體來說，是一個很好吃的麵包哦！之後應該還會回購的那種好吃！
[商品] 卡茲格子脆-酸奶洋蔥口味：以前最愛吃馬鈴薯款式的零食，這次卡滋推出的格子脆-酸奶洋蔥口味，適合朋友聚會或在家中邊看電視邊配著吃，格子脆的口感有點像軟板的滿天星，洋蔥味很重搭配著一點點酸奶的酸味，吃起來很順口，會想一口接著一口的吃。建議喜歡吃馬鈴薯的人可以去買來吃吃看歐。
[商品] 唐茶系列 綠茶、紅茶、涼茶 文青包裝產品：今日午餐同事自外帶了飲料回來，跟敝人告知包裝真是好看，敝人喝了一口，覺得茶味有些濃，但喝習慣無糖茶飲，再喝有糖的仍覺得過甜，拿起來端詳一下，發現關鍵，告知同事後，兩人無語。請參閱下圖ecXZ3KPl兩人決定當有其他選擇的情況下，決定不會再回購，會優先選擇其他產品
[商品] 全家 韓國賓格瑞濟州柑橘冰棒： 剛剛到全家還亞藝影音光碟，天氣熱就買個冰棒來吃，選比較清爽的水果冰棒來吃，看來看去就買柑橘冰棒來吃看看。口感味道一般般，沒什麼特別，不過吃起來滿清爽的。本來想應該有果肉，但沒想到單純果汁作成的冰。
[商品] 萊爾富牛仔包：老實說，觸感真的很棒，摸起來超舒服的！外觀跟牛仔褲很像尤其是褲頭與口袋，唯妙唯肖車縫線也很有牛仔風味道尤其是上端釦釘根本就是從牛仔褲頭取下來的吧XD不過材質偏軟而且偏薄好處是輕便啦但較重的東西就不適合裝載私心希望能再厚重些就更好了整體來說瑕不掩瑜與一般市面上袋子明顯有區隔性有版友也有入手的嗎一起分享蓋大樓吧
[商品] 7-11 山梨白桃霜淇淋：   今天去7-11買晚餐,看到霜淇淋的口味還挺吸引我的,山梨白桃,日本的水蜜桃也,立馬買了一杯店員弄的有點醜,歪歪的,但不影響我的食欲吃了第一口,超驚艷,好好吃哦,很清爽的口味,酸味挺濃的,酸甜的口感夏天吃超棒的,不到10分鐘就喀完一杯啦,吃完還一邊後悔,店員有問2隻8折要不要記杯,心想只是嚐鮮就拒絕了,後悔啊!!!
[商品] 萊爾富 卡滋爆米花-巧達起司：以前最愛揪同事一起買桶裝的卡滋爆米花，今天看到有賣小包裝的還蠻意外的（但我弟說出很久了......），兩種口味一種是巧克力一種是起司...我個人偏愛卡滋的鹹口味，所以挑了卡達起司～跟一般餅乾一樣...空氣比例偏多啊！！吃了幾口突然想說巧達起司是什麼意思，認真的上網查了一下...「巧達起司」：具有像堅果般的醇厚和些微的酸味，是一般人所熟悉的起司。多數使用在製作漢堡或者是三明治之類的食物。整包吃完，酸味是沒有什麼感覺～但起司料可能沒有很均勻，還蠻多吃起來是沒有起司味道。吃完有停個三秒想說我剛剛是吃什麼口味？！沒有什麼記憶點。還是桶裝的好吃～也感覺比較脆。
[商品] 光泉 冷泡茶日式綠茶：今天去小7寄貨時發現這瓶在特價，就先買一罐嚐鮮~喝起來和我很喜歡的KIRIN生茶那瓶很像 ! ! ! (大概有80%像)茶味很濃厚，我個人很喜歡 ~ 加上晚餐是很罪惡的雞排，所以配這瓶很搭XD推薦給覺得生茶微貴的人喔！P.s 雖然這罐好喝，但我覺得光泉利樂皇(紙盒)的冷泡茶系列不是很好喝......上次喝了它四季春的款式覺得味道有點怪異，感覺不是認真的茶 ~講到四季春，覺得超商覺得最好喝的四季春是御茶園瓶裝($25/瓶)，推一下哈哈   ~ ~ ~
[商品] 萊爾富 飲料手提杯套：最近天氣熱的有點誇張，雖然很想買手搖杯，但一直找不到喜歡的提袋，不是覺得太素就是太可愛，最後乾脆不喝但今天臨時被叫去加班忙到現在，不買杯手搖飲我過不去！同事看我找袋子找很久，看(等)不下去就丟了一個袋子叫我先用他的。看了一下，原來是之前版上有在討論的萊爾富集點加價購。之前本來想買，但看版友推文擔心口徑太小跟吸管套太ㄌㄤ的問題就猶豫了，沒想到實品看起來質感不錯提起來真的滿好看的，一般的飲料杯大小剛好，放吸管的束帶真的很方便也不會太ㄌㄤ，整體來說我很滿意！所以馬上就去預購了一個~最後附上不用時收起來的樣子，捲起來放在包包的內袋剛好
[商品] 7-11 爆米花：有個神奇女子覺得看電影就要吃爆米花覺得威秀的爆米花不是她的口味...非得要走1800步找一間7-11買了這個...等待電影入場的十分鐘內就吃了2/3...然後再買一包威秀的...那包走的腿快斷的爆米花我只吃了一個！真心覺得好吃到流眼淚阿！用腿換來的！其他都不是我吃的....
[商品] 7-11 鯖魚紅藜御膳便當又貴又難吃......：圖是官網抓的，圖很小所以有點模糊昨天中午不知道要吃什麼，看到這個新產品，賣相不錯的樣子，看起來很健康，重量也滿重的。完食照結果吃完之後非常失望，飯看起來蠻好吃的結果完全沒味道，魚、紅蘿蔔、南瓜、左下角的洋蔥跟蛋也都跟飯一樣完全沒任何味道。我說的沒味道，不是那種會有食物本身甜味的，很難吃。那個魚連罐頭鯖魚都不如，難吃到有點不舒服......並不是說一定要很油或很重口味，但基本的調味都沒有我真的不行。飯不好吃就算了還太多，硬著頭皮吃完，沒有任何滿足的感覺，總之就是絕對不可能再買一次，也絕對不會推薦任何人去買的一款便當。
[商品] 萊爾富 礦沛氣泡水：前陣子全聯買1送1跑了兩家都沒見到半瓶後來沒想太多就直接在萊爾富雲端冰箱買了24瓶喝起來實在不好喝 沒有讓我感覺到氣泡水的"清爽感"和我家裡的水龍頭喝起來有87%像大家在挑選時一定要先喝一次試試 不要像我一樣看到折扣直接腦衝銷完這些後要回去買多喝水的氣泡水了
[商品] 7-11鳳梨苦瓜雞湯：晚上想吃點小東西解饞，跑去附近的7-11找食物，印象中小七的湯品只有鮭魚湯、玉米濃湯，當看到這碗鳳梨苦瓜雞湯時，二話不說直接拿去結帳，請店員幫忙微波！湯很甘甜，苦瓜還不錯吃，雞肉也滿嫩的，算是可以接受的，但價位可否再親民點啊！
[商品] 夕張哈密瓜牛奶糖：最近到便利商店看到許多異國商品展（上面是這樣寫），日本、韓國的商品超多的，身為日本迷的，又看到夕張哈密瓜，覺得也想要買來吃看看。打開時有聞到濃濃的哈密瓜味道，吃下去也不會太硬，不會讓我要牙齒快咬斷的感覺，但價格真的不便宜，小小一包要價99元。
[商品] 7-11 紅牌纖果醋（蘆薈藍莓）：早上買早餐的時候被店員推銷，剛好喜歡喝醋飲就買了外觀長這樣裡面是有蘆薈果肉的整體來說不錯喝，裡面有果肉這點很加分，我喝醋飲習慣甜度是3分糖，這個大概5分-7分，酸度有，不過不明顯，怕酸的人可以試試看買一送一可以買一下，240ml原價32個人覺得頗貴，原價不會買
[商品] 7-11 蔬食滷味：早上買早餐的時候被店員推銷，剛好喜歡喝醋飲就買了外觀長這樣裡面是有蘆薈果肉的整體來說不錯喝，裡面有果肉這點很加分，我喝醋飲習慣甜度是3分糖，這個大概5分-7分，酸度有，不過不明顯，怕酸的人可以試試看買一送一可以買一下，240ml原價32個人覺得頗貴，原價不會買
[商品] 森永抹茶牛奶糖雪派 包裝無敵：外層派皮濕軟、抹茶冰淇淋普通、牛奶糖餡無感，吃完只有失望:(每次買冰看到這款森永抹茶牛奶糖雪派，都會忍不住拿在手中把玩一下，吸引人的外包裝，看起來像是脆脆餅乾包裹著抹茶冰淇淋，中間還有牛奶糖餡三重奏，真是怎麼看怎麼吸引人>"<剛好最近是熱死人的烈暑天氣，正適合吃冰~雖然是貴鬆鬆的59元，手一軟還是買了。開箱!!好美麗好誘人的棕色方格啊~怎麼好像還游出了一隻魚XD一口咬開，鮮豔綠色的抹茶冰淇淋馬上探出頭來，冰淇淋本身凍得有些硬，吃起來沙沙的，口感不是很好，融化之後水溶溶的，和想像中濃郁質地有點落差。抹茶冰淇淋味道上苦甜苦甜，完全就是想像中的抹茶味，中規中矩沒什麼記憶點。外層餅皮原本以為會是像餅乾那樣，酥酥脆脆香香甜甜的，結果證明我真是想太多了，吃起來的口感是軟軟類似米餅那種、有點難咬開，也缺少了烘焙的香甜。基本上整個餅皮的存在十分雞肋，除了塑形之外沒有任何貢獻。尤其是吃到最後冰淇淋微微融化的時候......有聽過紙箱口感嗎~~~~最裡層的牛奶糖餡呈現深褐色，吃起來就是，很甜的，液態牛奶糖。總的來說這個雪派就像是，沒有排練好的合唱團，中音中規中矩；(抹茶冰淇淋本體)高音存在感稀薄；(抹茶糖漿餡)低音整個走音。(餅皮)森永這款雪派真是徹底摧毀了我的美好想像，只能說行銷無敵，外包裝做得美就能吸引顧客掏$$啊~但冤大頭也就只有這一次啦，不會回購。(蓋章)
[商品] 7-11 木乃伊kitty托特包 黑松露奶黃酥： 可愛鬼托特包 (木乃伊kitty款)  既然已經入坑，就來幫別人滅火好了(奔 看到說明寫防潑水，不是防水QAQ，我誤會它了 標示還特別註明不能水洗、潮濕時不要跟其他物品放在一起，避免染色(喔~不  打開包裝，木乃伊果然如同想像中可愛，材質摸起來厚實，應該很耐操 背帶長和寬度不錯，扛在肩膀上不會覺得窄  這款木乃伊有別於粉紅Kitty和藍色酷企鵝，包包背面和正面圖案相同 英文的敘述也不是DON'T BREATHE 而是After a drak night,there will always come a brighter tomorrow. 伸縮的拉鍊頭可以明顯看到在kitty頭上為起點   拉開拉鍊可以看到木乃伊、X光、正常版的酷企鵝、大眼蛙、kitty (有別於另兩款，這款伸縮的布面顏色同於原本的顏色) 背面拉開後，拉鍊條在視覺上會很明顯 收起來順著折線還算好收  裡面的布料不算薄，但依照經驗覺得是容易髒的材質 有底版、沒有任何暗袋  立起來的樣子 細節處來說，這款的縫線沒有特別差，只能說以這價位可以接受 五金的話拉鍊頭沒有特別的logo，屬於薄且長、銀色 結論是我還是非常喜歡這個包，限定木乃伊款(哈哈) 松露奶黃酥      在這個版被生火，有順路的7-11都會進去看一看 至少十間都沒有賣，只看到許許多多的鳳梨酥 終於在去基隆廟口的路上遇到架上唯一的一顆 本人從未吃過松露，所以很好奇松露的味道 可是吃完後還是很疑惑，到底什麼是松露的味道？ 整體而言是好吃的，我喜歡奶黃和鹹蛋黃， 但再次購買可能會找沒松露、價格也不高的。 理解為什麼很多店都沒進貨了...
[商品] 7-11 x 開丼 聯名款 麻婆烤雞腿握便當：今天一整天都用小七來解決，這款握便當覺得真的蠻大的XDDD一打開就看到一塊雞腿肉吃掉後漸漸跑出裡面的麻婆餡料口味上跟麻婆豆腐燴飯比我比較喜歡這款，花椒味不會太過強烈吃起來很過癮吃到一半裡面的料也還很飽滿（吃到蠻多塊雞腿肉，豆腐也ok)雖然很多人吐槽覺得很貴，但想到燴飯沒有肉價格還60幾塊會讓我覺得選擇這個握便當CP值比較高60塊如果不想買便當吃這個也是個不錯的選擇～可能我是女生，吃完覺得份量很飽足！算是小七握便當系列蠻推薦的口味～
[商品] 萊爾富-不倒翁金螃蟹海鮮風味拉麵：今天到便利商店使用提款機領錢時，無意中瞄到一碗熟悉的韓國泡麵.記得上次去韓國旅行時，有買當地的泡麵當宵夜吃，說真的它沒料，就只有一包油包、一包醬包，但偏偏就是那美味湯頭會讓人念念不忘！領錢後，就順便買ㄧ碗回家，湯頭還是ㄧ樣鮮美，有爆香後的油香味，就像那種海產店快炒海鮮的味道，搭配著寬版麵體，重點是我有加了ㄧ些海鮮犒賞自己，吃起來還真是心滿意足！
[商品] 全家 - 墨西哥 ~辣雞~ 手卷 - 虧雞早餐系： 今早心情不好，因為每天都為了要吃什麼早餐，有點小煩惱 ~早餐店的早餐不是太貴，就是太油，蛋餅油條豆漿或是水煎包，也不是減肥中人可吃的~想到全家還寄了一杯西西西西西西里咖啡，就決定走進你的全家取咖啡。hotos/[email protected]/shares/72AMA8由於已經累積多杯西西里咖啡的經驗值，個人悟出如果想要視覺有如全家海報的咖啡樣，除要有兩塊檸檬磚外，要讓店員步驟是一個檸檬磚/咖啡/小冰塊後，再加最後一塊檸檬磚這樣才會有飄浮檸檬的錯覺.....就像一開始說的，大概今天有起床氣，所以心情不好..所以一看到開架商品出現  =辣雞=  兩字，忽然感到一陣喜感，就決定是它了 !!hotos/[email protected]/shares/16Qk65今天的早餐組合就是 : 辣雞+嘎逼 ~扒皮後，辣雞是這樣的 ~hotos/[email protected]/shares/59Xf0whotos/[email protected]/shares/8py9K1辣嗎? 有辣嗎 ? 辣味的感受並沒有.....所以怕辣的人，不用怕了.....雞味呢 ? 有雞肉嗎 ??  雞肉似乎只有半條吧..所以想吃肉的人，不用吃了.....如果上天給我一次機會，讓我說明這個手卷.....我會說 ~ 真的很 """""虧雞""""" .....
[商品] 7-11 菱格菠蘿包-漲到比香港貴我實在不行： 今早心情不好，因為每天都為了要吃什麼早餐，有點小煩惱 ~早餐店的早餐不是太貴，就是太油，蛋餅油條豆漿或是水煎包，也不是減肥中人可吃的~想到全家還寄了一杯西西西西西西里咖啡，就決定走進你的全家取咖啡。hotos/[email protected]/shares/72AMA8由於已經累積多杯西西里咖啡的經驗值，個人悟出如果想要視覺有如全家海報的咖啡樣，除要有兩塊檸檬磚外，要讓店員步驟是一個檸檬磚/咖啡/小冰塊後，再加最後一塊檸檬磚這樣才會有飄浮檸檬的錯覺.....就像一開始說的，大概今天有起床氣，所以心情不好..所以一看到開架商品出現  =辣雞=  兩字，忽然感到一陣喜感，就決定是它了 !!hotos/[email protected]/shares/16Qk65今天的早餐組合就是 : 辣雞+嘎逼 ~扒皮後，辣雞是這樣的 ~hotos/[email protected]/shares/59Xf0whotos/[email protected]/shares/8py9K1辣嗎? 有辣嗎 ? 辣味的感受並沒有.....所以怕辣的人，不用怕了.....雞味呢 ? 有雞肉嗎 ??  雞肉似乎只有半條吧..所以想吃肉的人，不用吃了.....如果上天給我一次機會，讓我說明這個手卷.....我會說 ~ 真的很 """""虧雞""""" .....
[商品] 萊爾富 獅子座咖啡卡：先不論一次買30杯大拿鐵有點傷（不過一起買有65折，原價1650元，省了快600元，而且不用像雲端一樣有期限），我超級喜歡這張卡的珠光！尤其卡片白色的部分超漂亮！要是亮膜的圖案再更搭一點就好了，但還是不減它的美。如果可以結合悠遊卡之類的功能的話覺得會更實用一點，不然這麼美的卡只能拿來買咖啡覺得太可惜了。ur.com/nYH0Gvl
[商品] 小七-GODIVA黑巧克力幕斯蛋糕：GODIVA黑巧克力慕斯蛋糕，剛好朋友今天狂推這款限定蛋糕，看在是GODIVA才願意花$129買來試試看。果真一試成主顧，也太好吃，而且不膩。建議冷凍一下，中間的慕斯奶油才比較不會融化。剛好朋友很愛烘培，說因為不是人造鮮奶油，所以才融化那麼快。這款果真重耶！但吃完罪惡感好大。建議食用時間：負面情緒很重時，一吃保證馬上笑開懷
[商品] 全家脆皮伯爵巧克力泡芙：平常就很愛喝唐寧茶下午想吃甜的隨手來個脆皮伯爵巧克力泡芙來個伯爵風味的下午茶打開來看到這個洞莫名覺得有喜感！！泡芙內餡的卡士達巧克力本身沒什麼甜味巧克力是帶有一點點的苦味，吃起來伯爵茶香較明顯而甜味主要是來自外層的巧克力那層巧克力，還吃得到喀ㄘ喀ㄘ一粒粒的脆脆的口感餡料之多，倒著吃比較不會擠得到處都是一個碗的概念XD~~~搭配酸酸甜甜的果茶剛剛好不會很膩明天再來一顆香草配咖啡應該也不錯～～
[商品] 7-11黃金大雞排蛋炒飯：每逢月初工作事情特別多，走進超商想來點邪惡的午餐，看到一塊大雞排的便當很吸引我，一個89元...（回想起以前南陽街的雞排+炒飯 50元還可以續炒飯的年代 嗚）打開來看，就是一塊大雞排+炒飯（廢話）雞排厚度ok,接近雞排店等級，但逃離不了微波炸物的命運，就是不酥脆...，外皮還有點韌...要用點力才咬斷......，還有其實它是辣味雞排，我不太能吃辣，所以有吃到冒汗...不過讓我驚艷的是那層有點薄的炒飯，吃得到大火快炒的鍋氣，有現炒裝入便當，但可能放了半小時再吃的感覺，至少不是以往吃微波炒飯那種濕濕軟軟的fu....整體來說炒飯不錯，雞排算給的有誠意，只是89元真的只有逼不得已，沒有太多選擇才會考慮回購....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 新極上炙燒明太子飯糰：    買的原因是看了影片被生火，覺得明太子份量很多(我自首很容易被燒到...) 偶爾想吃一點明太子，御飯糰好像是最便宜的方法? 雖然也愛吃麵包店的明太子法國麵包，不過配飯的口感還是不太一樣 這個飯糰，我咬到第三口才吃到餡料 中間餡料蠻多的，是富含海味的明太子(應該會有人覺得腥，不過我本身很愛烏魚子一類) 如果可以，希望餡料平均分布 兩個吃飽的價錢等於一個便當 或 麻醬麵加貢丸湯找20元 想吃明太子時，還是會回購，解饞用。 順帶一提，最近狂打廣告，晚上去架上9個極上御飯糰今天到期，好像沒有賣很好0.0? 原本打算第二個當早餐的...
[商品] 全家 西西里咖啡：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)在研究室快睡著，剛好看到買一送一的消息，看著兩極的評論想說不喜歡的話另一杯可以給我妹喝哈哈不知為何我的杯身不是大家拿的紅色那款，但看到cheer up 心情突然很好，感覺可以繼續奮鬥~我覺得檸檬磚的部分很優秀，確實和唐寧伯爵加的檸檬是同一個XD 有點苦澀且酸甜的感受，很適合想在夏日提振精神的人們。
[商品]  7-11 吉士豬肉堡/鮮蔬燻雞三明治：另一個忘了拍，下次補我覺得這款的是蠻特別的漢堡，漢堡是我喜歡的那種麵包，咬起來是有嚼勁的、略帶濕潤感的麵包體，微波的夠熱，漢堡就不會乾乾的感覺，會有那種麵包特有的濕潤感。這款漢堡的麵包它是類似有些麵包店的歐洲雜糧麵包體（不同的麵包店販售的歐洲雜糧麵包口感不同，有的感覺較濕潤、有的感覺較乾）。再來是起士+豬肉+這款漢堡我覺得還蠻開胃的，美中不足就是豬肉是重組肉(聽說不太好？)我覺得這款漢堡再加些蔬菜，它就完美了、而且它蠻扎實和有飽足感的、不易餓喔。另一款是鮮蔬燻雞三明治，更開胃、很清爽，裡面也有起士，然後極度適合沒胃口的人吃，可是它$49喔，吃起來還蠻容易餓的，蠻適合減肥瘦身中的人吃，我打算以後減肥時就吃它好了。有機會我再來分享，我吃鮮蔬燻雞三明治瘦了幾公斤（真心的啦->有菜、起士、澱粉、肉類），當然是替代一餐而已啦。
[商品] 光泉 日式綠茶冷泡茶：看到新品又是特價就買了只能說 這支是我繼原萃之後最好喝的無糖綠茶喝起來非常順口不會澀，茶味濃淡也很剛好而且還真的有回甘會想再喝這支很推!
[商品] 7-11 godiva黑巧克力慕斯蛋糕：最近很愛嚐鮮各種甜食嗯勾太甜的還是沒辦法聽說這款超級火紅，不吃一下怎麼可以外盒看起來就很好吃拆封後的巧克力蛋糕本人跟外盒長一樣耶他的霜淇淋就超好吃但就是太貴這款蛋糕也是蠻貴的啦哈哈哈一個人吃了半個就有點小膩阿嗯勾還是很推薦蛋糕體 綿密細緻中間慕斯有一粒一粒的增加口感還不錯吃啦 不過建議配個無糖茶不然有點兒太甜膩柳。
[商品] 可愛鬼酷企鵝托特包：原先在酷企鵝和木乃伊款猶豫，跑了五間後，看到就下手不作二想了啦！原始長度，寬度都比去年浣熊袋窄小，版型和711集點的卡娜赫拉保冷袋相似優點內袋布料柔軟不刮手，有拉鍊，外布料材質和浣熊袋應該一樣。emMBVby8vOb
[商品] 全家豆皮壽司：豆皮壽司吃起來口感飯沒有很軟，豆皮吃起來甜的味道沒有很明顯這樣一盒40元價格真的很貴沒有組合餐回購率是0
[商品] 7-11xGODIVA黑巧克力慕絲蛋糕：前幾個禮拜在版上看到蠻多篇關於這個蛋糕的文章雖然也看到推文說門市幾乎都買不到了 還是決定碰碰運氣先去家旁邊的7-11問 嗯 果然沒有O<-<請男朋友去他家附近的兩間7-11問 也還是沒有最後請我媽在公司旁邊的7-11買到了!!(題外話:我媽說那家今天也才進3個而已)先附上蛋糕本人的照片打開後吃完以後覺得 太甜了;-;慕絲太多 海綿蛋糕好少 剛吃完應該還剩1/2的慕絲吃到一半看見慕絲裡有小球狀的東西表面是巧克力 裡面是有點白黃的球體吃起來QQ的 蠻特別的
[商品] 全家黃金橄欖炸雞：晚上坐高鐵到台中，要轉搭台鐵回家時，經過全家，被醒目招牌吸引，於是點了份現炸炸雞，又加點醃蘿蔔和台啤芒果啤酒。蘿蔔口感還好、薯條沒有想像中的酥脆、炸雞就真的很脆，咬下去很多汁，完全不輸肯德基，但唯一的缺點是怎麼沒有楜椒粉啊！
[商品] 全家 森永軟糖(卡娜赫拉的小動物)：看到版友的勸敗文就手養買了一盒囉！買磁鐵有送糖果喔！>q<好像有7顆吧？忘記數了，是脆皮軟糖！竟然是兔兔啊！\OqO/我決定上班之後要把店內那一串買下來了！
[商品] 全家 - 西西里咖啡 ~ 咖啡，還能多花俏啊：圖 : 不要 B我~ 先教我哪里上圖啊 ! 能不能自己官網估歌一下 ?!由於版上大大們的推薦，就嘗試全家CC里 PK下 小七的CC里。因為版上一片說全家是用檸檬磚，與小七的檸檬濃縮汁不同，因此，我特地站在櫃台旁邊觀(監)察(視)製作流程以及材料為何~~( ￣ー￣)σ好滴~ 店員先是拿出一個圓形檸檬冰磚，打開後放入杯中，接著加入咖啡機的濃縮咖啡此時，咖啡大概是咖啡杯的三分之一位置，然後攪拌攪拌.......再來打開一小袋白色的冰塊後，加入杯中，然後攪拌攪拌...........蓋上杯蓋，收錢打發票，交到我的手中。緩慢的步出全家門外，用C管吸入第一口CC里咖啡....恩 ~ 確實沒小七的酸 !!咖啡的苦味，也因為檸檬稀釋很多很多 ~ 甜度由於是固定，所以跟小七是不相上下 ~如果上天再給我一次機會........................我一定...................................................................................................................一定不再嘗鮮................乖乖喝美式/拿鐵/花式咖啡就好。好啦~ CC里咖啡也是挺不錯的咖啡味選擇，然後全家的檸檬酸沒小七明顯 !蟹蟹看完~
[商品] 全家 蜂蜜乳酪麵包：還不錯吃~!蜂蜜甜味香味跟乳酪份量蠻平衡的本來擔心麵包太乾鬆沒口感這款雖軟但不會過乾，可以接受~會想回購
[商品] 萊爾富的人字拖：   最近在IG看到我平常追的網紅，穿著大學回憶，人字拖看起來好美啊！  繳代收， 萊爾富的店員也熱情推薦我，  要不要買一雙人字托， 台灣製造品質保證，  而且穿起來線條很美喔！  我只想三秒就買了，順便也買1雙給閃，  為我們滿週年旅行提前準備！  我選白色，看起來好純白好美啊！ 但我家pony ,是覺的很香嗎？ 一直聞～～～
[商品] 7-11  草莓大福冰淇淋：中午吃完飯，到7-11買點心來吃，選一個草莓大福跟金莎3入巧克力來吃，結帳時店員跟我收126元，嚇了一條，原來草莓大福89元.....................已經拿出來一段時間不好意思擺回去，就掏腰包了吃起來跟一般大福差不多，唯一有差異的地方裡面牛奶冰淇淋比較濃郁，味道跟7-11原味冰淇淋差不多，吃不出有89元的價值-.-
[商品] 全家台灣荔枝蜜聖代：吃一口來分享…實在太甜了原本的冰淇淋已經頗甜加上蜜蜂工坊的蜂蜜隨身包甜到不行不過只要(？)45看那個蜂蜜隨身包售價24元 買這個產品等於只花10元而已真的很甜我個人平時不吃甜 所以受不了有喜歡吃全糖+糖的可以試試看不然光吃冰淇淋 蜜泡蜜茶比較合適
[商品] 7-11樂事coco壹番屋洋芋片：其實買了好幾天了XD！必須說小七的零食種類比全家豐富多了去小七注意很多次的coco壹番屋聯名款“咖哩飯風味空氣包(附贈洋芋片)”打開包裝的時候有一股濃郁的咖哩香氣，大概就是咖哩剛上桌的那種感覺吧！附贈的洋芋片吃起來口味偏重，有點鹹但是最奇妙的是尾韻我竟然覺得有飯的味道？！名符其實的咖哩飯啊！！XD
[商品] 萊爾富 奶茶吐司：那天去萊爾富取貨看到架上擺了一個奶茶吐司，鬼迷心竅下就拿了顏色大概比普通白吐司再深一點點，一開始打開聞不太出什麼奶茶味，撕開的組織長這樣打開後聞起來沒什麼奶茶味，但也有可能跟吐司本身的味道混在一起，我聞不出來XD不過咀嚼起來是真的有奶茶的香氣，有點類似光泉大吉嶺奶茶的味道，但其實吃不出甜味、而且吐司體偏乾是個～好像在吃白吐司但又比吃白吐司多了一點什麼的感覺，非常的微妙。想要體會這種困惑感的人也許可以去試試看但建議大家還是左轉冷藏櫃買個奶茶比較實際XD
[商品] 7-11 唐揚雞軟骨：剛有點嘴饞但又不餓跑去小七晃晃就鬼迷心竅忽視價格買了這個內容物大概6-7塊雞軟骨說是唐揚但整個超、濕、潤雖然知道微波無法做到像現炸一樣但這比冷凍櫃的炸雞球濕潤很多吃起來覺得整個炸物體是糊狀的，雞軟骨也不夠酥脆，非常沒有口感黑胡椒味很重，沒有椒鹽的香只有嗆感吃完比沒吃還空虛，不推～
[商品] 7-11 菱格香菠蘿麵包：早上發現小7麵包出新品了-菱格香菠蘿與其說是新品，不如說是升級再上市，但就連售價也跟著升級了...有趣的是，原本只賣25元的菠蘿麵包還留在架上XDlsHq從外觀上來看，升級版的菠蘿格紋明顯立體很多色澤上也比較有烘烤過的痕跡，份量來說感覺跟原本的差不多吃起來蛋香味比較明顯菠蘿皮確實是比原本的來的稍微脆一些，自己也是比較偏愛表皮酥脆一點的菠蘿麵包ur.com/hovUbSZ整體來說是有比較好吃啦但是價錢漲了10元就看大家買不買單了~
[商品] 全家 戽斗星球迴力車 第二波：身為一個戽斗星球腦粉花在戽斗動物們身上的錢竟然也默默突破3000元了！目前入手的夥伴們有：● 戽斗星球扭蛋1 ~ 4彈● 和「星之卡比」聯名的扭蛋戽斗卡比● 和全家合作推出的加價購2代這次的迴力車意外的比上次磁鐵公仔還好買兩波都只跑了1家就換到全套回想上次為了換第二波可是跑了7家才有結果啊...好了不廢話了來開箱吧！由於我手邊沒有秤子所以沒辦法為各位量重量不過下面照片的順序就是開箱的順序所以有需要的人還是可以參考一下喔！( 照片拍得很隨便也沒有濾鏡請大家多多包含啊… )[ 麋鹿 ][ 北極熊 ][ 雪狼 ][ 企鵝 ][ 老虎 ]不得不說全家這兩次推出的加價購塗裝都很用心甚至比部分原版扭蛋都還要細心很多細節都有確實上色所以實品看起來真的非常有質感最後來張大合照吧！很可惜現在扭蛋1～3代不在身邊所以沒辦法拍個真正的大合照目前還有臺灣限定的戽斗臺灣黑熊和戽斗梅花鹿還在觀望中因為入手門檻和其他動物比起來實在高太多了...最後最後祝各位這次都有抽到自己想要的動物喔！
[商品] 全家 戽斗星球迴力車：老了完全無法撐到12點衝去換衝早上第一家就順順換到，還拿到最想要的三款一早心情就好好啊~~不囉嗦，直接上圖Q版迴力車加上戽斗魔力就是讓原先再兇猛的動物也變的好可愛啊感覺又比去年的公仔更萌!!!第二波的動物質感又更好了像是麋鹿的鹿角細看也很精緻，細節都有做到下巴長長搭上圓圓的屁股真的太療癒了尤其是麋鹿長到都有點像河馬了哈哈雪狼的萌樣，看起來更像哈士奇了XD這把火從第一波就燒啊燒的比起第一波的動物們，第二波完全有過之而無不及通通都好可愛!!!好喜歡~~~ (尖叫)) ”私心想要兩波10隻都集到~集成戽斗車隊啊
[商品] 全家 脆皮伯爵巧克力泡芙：沒想到泡芙竟然也漲價了QAQ雖然跟之前一樣好吃，但多5公克就漲4元超黑的啊！！！而且怎麼看都感覺像縮水了@[email protected]我原本很愛吃泡芙，但我完全不想買第二次了......
[商品] 全家 蜂蜜檸檬鬆餅：今天到全家本來只有要拿豆漿喝看到有活動就一起搭配買了架上好像有其他兩三種口味挑很久最後買了這款覺得鬆餅就是要配蜂蜜啊 >_<雖然我平常不太吃檸檬奶霜的東西打開靠近聞是微弱的蜂蜜蛋糕的味道鬆餅本身就有蜂蜜味的樣子沒什麼聞到檸檬味 很滿意這部分XD大小普通 但目測覺得裡面的醬不多打開看外面有一圈檸檬奶霜 中間是蜂蜜雖然夾心的東西不多 但我覺得蠻剛好的再多的話感覺會甜到吃不下:P不過蠻意外的我以為檸檬味會很重但吃起來只有淡淡的檸檬味我覺得很棒我覺得應該算是清爽好吃吧～覺得不會太乾很難吞嚥配茶什麼的感覺很剛好
[商品] 7-11西西里檸檬咖啡：這款咖啡在板上評價真是兩極化~我自己覺得算滿新奇的口味第一口是檸檬糖漿的味道~後面才有咖啡味~我是還滿喜歡這個搭配但是真的覺得太甜了點~退冰後要全喝完真的有難度XD今天手邊剛好有即溶黑咖啡~挖了一匙加水溶解後再倒進去西西里意外覺得這樣比較剛好~或許喜歡這款但覺得太甜的板友們可以考慮加一份濃粹或是自己再加一些濃縮黑咖啡進去試試
[商品] 全家 泰式綠咖哩雞飯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)辣度上升為五顆星，價格不變，熱量降低實際吃起來辣度往上不少，確實是五顆星等級，跟韓式炸雞炒飯至少同等級辣度但扣除辣味以外，其他的味道少了許多，個人比較喜歡之前濃郁的味道QQ另外全部拌勻之後感覺也不如之前的濃稠。內容物忘記拍了，大致跟之前的版本長得差不多。
[商品] 戽斗星球迴力車 第一&第二波：這一次比上次的磁鐵還好入手，不但大支好玩而且細節上塗裝都很仔細，看起來超有質感的～第一波盒子獅子熊貓兔子刺蝟鱷魚第一波大合照第二波盒子老虎麋鹿哈士奇北極熊企鵝第二波大合照大合照不過裡面我還是最喜歡鱷魚，因為他太萌了～
[商品] 全家脆皮香草雙餡泡芙：包裝變得蠻有質感的脆皮的殼脆得有加分，還吃得到杏仁粒有點像餅乾的口感，皮吃起來也不會濕濕的甜甜的糖霜搭配爆漿的內餡，甜度剛剛好卡士達醬跟生乳內餡本身都不會太甜搭配起來內餡口感是滑順的似乎更好吃了一些，吃起來很清爽！咬下去十分滿足~也能解決想吃甜食的慾望XD還是最喜歡香草口味的泡芙
[商品] 7-11  中村北海道生乳捲(hen厲害）：包裝變得蠻有質感的脆皮的殼脆得有加分，還吃得到杏仁粒有點像餅乾的口感，皮吃起來也不會濕濕的甜甜的糖霜搭配爆漿的內餡，甜度剛剛好卡士達醬跟生乳內餡本身都不會太甜搭配起來內餡口感是滑順的似乎更好吃了一些，吃起來很清爽！咬下去十分滿足~也能解決想吃甜食的慾望XD還是最喜歡香草口味的泡芙
[商品] 7-11我恨你之卡娜赫拉糖霜造型磁鐵食玩：身為卡赫娜拉的愛好者，對於這種食玩基本上都抱持著買一盒就可以的心態剛剛在破七看到，考慮了很久，想著磁鐵有用，森永糖果應該還能下嚥的心態把架上三盒買下買的時候還想，依照買RE-MENT 水晶瓶盒玩的慣例，一大盒裡基本上應該都是不同，雖然不知道自己拿到哪幾隻，但看了側邊都挺可愛的，就多收兩盒殊不知！！！！這就是殘酷的開始阿！！！！我實在太高估國內廠商的良心了！！！！！開啟第一盒的時候，嗯 是兔兔小籠包，很可愛第二盒..................嗯，又是兔兔小籠包.....沒關係，第三個不同就好沒想到是的各位想的沒錯...我拿到三隻兔兔小籠包阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！破七跟森永！！！你們的良心呢！！！很久沒被國內廠商騙，我太難過了QAQ不要逼我三兄弟一起拍照...我會想哭優點糖果挺好吃了（我拆了一盒吃）脆皮葡萄軟糖，但顆數很少，一包七個而已磁鐵做的挺精緻他的盒子上寫是糖霜造型，打開來看真的是糖霜餅乾的樣子背面還有餅乾紋路缺點不用我講了...還有他背後磁鐵不是很有力，本身造型也沒有非常立體，吸上牆後有點點難拿＋不能吸很重的東西但主要是可愛，其他功能可以忽略，不要像蛋黃哥那款會直接從牆上掉下來其實都可接受最後偷偷求....有沒有人也買了，想要兔兔小籠包交換的，可以站內信我T___T破七跟森永我恨你們！！！QAQ
[商品] 萊爾富 買恐龍冰沙送恐龍攪拌棒：因為前面幾篇都說要跑很多家才買得到，不想這麼瘋狂跑店的我，就一直還沒喝過...今天耳邊有個謎之音告訴我，今天非常適合去買。果不其然，第一家就買到了，還有可愛的攪拌棒。看了前面分享的購買經驗有點害怕這家是地雷，還好職員非常熟練的就做好給我。恐龍冰沙拿回家就已經融化快一半了...倒入恐龍粉...啊忘了先喝再倒粉了。嗯...味道小?友一定很愛很巧克力牛奶的味道，大人會覺得太甜。但是因為加了粉，喝起來微結塊有咀嚼感～但是......我不知道攪拌棒該何時使用......PS:慘了！！一定有人說我是業配～寫太多篇萊爾富了，真糟。
[商品] 全家 蜜汁燒肉飯糰：廢到笑，裡面都空的，大概只有2根肉絲的量這一顆賣10塊我都不會買買之前應該先查一下的
[商品] 7-11 青蔥起士麵包：之前看版上有人分享，就順勢參加統一50週年揪團5倍送活動。結果自己填的發票都貢菇，還好有版團員讓我連中2週，甘溫不知道這些獎品是不是滯銷品，我跑了4家7-11都說沒有進，後來電話詢問活動客服，他說直接找一家常去的店請店長訂即可。所以我上週五就跑去詢問家附近的7-11，因為店長不在工讀生請我留言，本來還以為會就此石沉大海，結果昨天接到通知就歡樂的去領獎了本想當早餐結果忘記帶，只好順勢當晚餐。一開始想說這麼難換應該不好吃，就抱著不期不待不受傷害的心咬了一口，結果意外的鬆軟，蔥+起士的鹹度也不錯，所以臨時決定發文分享一下，推薦還沒換的大大可以趕在期限前換ㄧ波最後再次感謝同團的團友，如果是原價我不會買，若是搭配組合才會回購
[商品] 7-11日式風味大阪燒：看到新口味，又是大阪燒，決定試試（打開來長這樣）第一口覺得醬蠻好吃的後面開始有覺得粉感，料少了點！裡面有一點蔬菜，少少的章魚塊醬是好吃的，可惜粉感扣了點分吃完會有點飽！可能需要再配個喝的就差不多了
[商品] 7-11日本SKAL藍色蘇打乳酸飲：吃飽在公司樓下7-11看到疑似新品顏色看起來很美如果倒在玻璃杯應該視覺效果不錯喝起來第一口有彈珠汽水的感覺再喝就變成有氣泡的可爾必思喝起來很爽口算蠻好喝可是太貴了跟同事合買只抽到89折自行QQ
[商品] 萊爾富-牛仔包：臉書滑到ELLE在介紹！199好像還可以欸～(再加上親朋好友投資的點數)這個質料摸起來偏軟，磅數應該沒有很厚在開口處有一個扣子，扣子很紮實，扣上去需要些力氣，打開的時候也沒辦法輕鬆打開，不會很容易鬆脫一拿到包包就迫不及待立馬拿來裝牛仔包外部有一大一中一小的外袋內部是可以放A4的文件迷你外袋就放唇膏 2隻的寬度剛剛好中型的外帶就放一些小東西大的外袋就放衛生紙之類的 比較好撈包包內部就沒有暗袋就是一個大空間中間USB那個感覺好可愛跟包包可以一套好猶豫該不該收啊～
[商品] 全家十勝紅豆麻糬：很甜 很小 巴掌大但實品跟圖片一樣因為想要吃紅豆麵包所以買他不好意思又是吃完才照因為今天太忙碌這個當早餐太甜當下午茶可能剛好比較像甜點吃個嘴饞的那種ok不到一小時我就餓了想吃紅豆的時候可能會再買吧拍照才發現正面寫24小時有效背面寫四天
[商品] 萊爾富 光泉無加糖鮮豆漿：最近越來越胖，老婆要我早上戒奶茶，改喝統一的無糖豆漿，但是我喝不習慣，後來有看到光泉出的無糖豆漿，又有特價2瓶66元，就買來喝看看，順便與老婆的統一比對一下差異。看成分來看光泉的只有水與非基改黃豆，而統一的還加了菊苣纖維和食鹽（不懂為什麼要加鹽），或許這就是我喝不慣的原因吧。以口感來說，統一的喝起還有稍微的濃稠感，而光泉的喝起來比較順口，我個人比較喜歡這一種的。喜歡喝原味豆漿的人可以考慮看看。
[商品] 新極上御飯團醬燒明太子與鹽烤松阪豬：   直接用小7照片今天上市的兩款超貴御飯團醬燒明太子御飯團/鹽烤松阪豬御飯團吃完後只覺得這兩款對不起這種價格首先是醬燒明太子（魚卵）主打薄鹽的海苔片，實際上海苔上的鹽十分少，我覺得跟25元的海苔幾乎沒有差別米飯用越光米，用新製程製造手捏口感但我覺得口感不如25元肉鬆飯團就是...而這次主要配料質算好，有正宗日本醃製魚卵的味道，但老問題，一個蛋黃大小的空間，配料豐富度有限，還要賣42塊真的太貴了，給的量不覺得有值42元就是。鹽烤松阪豬：前面雷同，只講配料豬肉肥肉十分多，加上鹹死人的鹽味醬搭配越光米我只能說這口感拿來當早餐吃會很想死大概就像吃冷掉的羹飯或許這款拿去微波加熱會好吃一點。總之這款可能是日本人味道但台灣人要適應可能有點難度。第三款還沒上市，只比較兩款目前覺得只有醬燒明太子值得一吃。
[商品] 7-11草莓大福冰淇淋：之前就有注意到這個”麻糬”冰淇淋，但89元實在太貴了，居然是一個便當錢！記得買以前買過杜老爺的，一個好像是25元吧！很怕花錢還踩雷，所以每次挑冰淇淋都會直接跳過選別的。上週末實在太熱，跑去7-11買冰，看到冰櫃還有，加上假日心情好，直接就買下去了。包裝上看起來很可口，皮Q、餡多中間還包顆草莓~看著就很心動！打開後這樣白白一顆也是蠻可愛！迫不及待咬一口，皮是真的蠻Q的，香草冰淇淋也很濃郁，但是敗筆是那顆草莓，非常的苦，我咬一口後就直接把它挑掉了…味道來說，除了那顆草莓，我覺得可以給到80分。但考慮到價錢，直接降到70分...
[商品] 全家-戽斗星球迴力車：全家-戽斗星球迴力車戽斗星球扭蛋已扭很多隻在家裡，看見全家廣告有戽斗星球迴力車，這是一定要收藏的！這活動是兩件特定飲品跟冰品可以加購。有鄉民分享一定要一次買10件，直接問店員有沒有一袋。因為一袋就是五隻不一樣的戽斗動物囉！筆記重點：一定要一次買10罐拿一袋，才會一次拿五隻不一樣的戽斗動物！
Re: [商品] 全家-戽斗星球迴力車：全家-戽斗星球迴力車戽斗星球扭蛋已扭很多隻在家裡，看見全家廣告有戽斗星球迴力車，這是一定要收藏的！這活動是兩件特定飲品跟冰品可以加購。有鄉民分享一定要一次買10件，直接問店員有沒有一袋。因為一袋就是五隻不一樣的戽斗動物囉！筆記重點：一定要一次買10罐拿一袋，才會一次拿五隻不一樣的戽斗動物！
[商品] 7-11 GODIVA黑巧克力慕絲蛋糕：個人不是很推，若是想要吃吃看「GODIVA」這個牌子的蛋糕可以買來嚐嚐。蛋糕體普普通通，慕斯的巧克力味非常不夠濃厚，很失望。只有長相好看，包裝不錯~〃~
[商品] 萊爾富 不倒翁生蠔海鮮口味拉麵：……生蠔呢？！這個僅供參考真的太參考了，還有他的菜包居然是跟日清一樣灑在裡面的，討厭吃乾燥蔬菜的我覺得好不體貼。他的麵跟印相中那種粗粗的韓國泡麵不一樣，是一般的麵，但是湯頭很好喝！濃厚的海鮮味帶有一點點小辣，很香，如果加點酒拿去煮感覺會很讚。但是，封面那個生蠔的圖就太欺負人了啦！至少來個小小蚵乾也好啊，吃下來只看到兩片黑木耳跟兩片章魚薄片就沒了，沒有主菜有點空虛，不然撇開這些是還滿好吃的
[商品] 萊爾富加購牛仔單寧的帽子(有小孩款的)：……生蠔呢？！這個僅供參考真的太參考了，還有他的菜包居然是跟日清一樣灑在裡面的，討厭吃乾燥蔬菜的我覺得好不體貼。他的麵跟印相中那種粗粗的韓國泡麵不一樣，是一般的麵，但是湯頭很好喝！濃厚的海鮮味帶有一點點小辣，很香，如果加點酒拿去煮感覺會很讚。但是，封面那個生蠔的圖就太欺負人了啦！至少來個小小蚵乾也好啊，吃下來只看到兩片黑木耳跟兩片章魚薄片就沒了，沒有主菜有點空虛，不然撇開這些是還滿好吃的
[商品] 美祿恐龍冰沙送吸管套及攪拌棒：……生蠔呢？！這個僅供參考真的太參考了，還有他的菜包居然是跟日清一樣灑在裡面的，討厭吃乾燥蔬菜的我覺得好不體貼。他的麵跟印相中那種粗粗的韓國泡麵不一樣，是一般的麵，但是湯頭很好喝！濃厚的海鮮味帶有一點點小辣，很香，如果加點酒拿去煮感覺會很讚。但是，封面那個生蠔的圖就太欺負人了啦！至少來個小小蚵乾也好啊，吃下來只看到兩片黑木耳跟兩片章魚薄片就沒了，沒有主菜有點空虛，不然撇開這些是還滿好吃的
[商品]  嚴選材料奶油曲奇餅：這餅乾看起來不錯又第2件五折就買啦！一盒下午跟家人一塊分享，十片很快就沒了～粗顆粒的口感似乎有助奶油的鹹香味釋放，雖略顯乾卻感覺得到奶油在口腔中的潤澤，味道和口感都覺得飽嘴而滿足。這款餅乾配茶意外的不錯下回來試試黑咖啡：）
[商品] 全家巧克力系列泡芙心得：
[商品] 美祿恐龍冰沙：在版上看到很多人推薦恐龍冰沙，之前一直很想嚐鮮，觀望好久今天終於下手惹！！結帳時店員妹妹說這波還有加送攪拌棒。一拿到攪拌棒...哈哈哈...大鼻孔恐龍好吸睛啊～好可愛！而且是立體的還能重複使用。既定印象中喝美祿都是喝熱的配早餐，今天喝到冰沙口感還有小碎冰可以咬，挺消暑的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11阿法奇朵霜淇淋 香濃好吃欸：7-11這款冰淇淋7/1就推出了，冰冰北海道十勝牛奶霜淇淋澆上熱熱Espresso，這燒冷冰的概念挺吸引我的～但不知道為什麼版上都沒有人Po，全家的蜂蜜霜淇淋倒是很多篇。等不到評價，眼看7/31特價就要結束了，因此在這熱得受不了的天氣忍不住買來消暑。店員先在杯子當中裝了Espresso，（有點好奇這杯子耐熱嗎？？）再在上頭擠上霜淇淋，而非像圖片直接淋上Espresso。到手的霜淇淋形成上乳白下咖啡色的漸層。之前有看到另一間店是像圖片一樣先擠霜淇淋再淋Espresso上去，熱的Espresso立刻融化了冰淇淋，那位客人都還沒走出7-11冰就融化了一半，而且整杯水融融的棕褐色，看起來超難吃的XD感覺冰都還沒吃到一口就被毀了。可能就是因為這樣我才會拖到現在才買吧。因此反倒還比較喜歡這間店的作法，至少在我手刀奔回家後它還能勉強維持原狀，但仍舊微微融化啦。先吃了一口上面的部分，恩~就是原味的北海道霜淇淋，質地濃郁細緻，奶香淡淡的，甜度適中。用湯匙翻起下面的咖啡濃縮液，和乳白霜淇淋融合漸漸成為淡咖啡色。至於吃起來......恩~就是咖啡冰淇淋～完全就是想像中的味道XD不過算是蠻濃郁的咖啡冰淇淋啦，真要說起來應該是拿鐵冰淇淋，咖啡香氣很濃很香，搭配冰淇淋本身的甜度，其實還頗好吃的~融化後就變成甜甜濃濃的咖啡拿鐵，用白吐司沾著吃還不錯XDDD7/31之前特價50元，以霜淇淋來說真的還頗不可親的，更別說全家蜂蜜霜淇淋只要35元啊。說一說我就後悔沒買蜂蜜霜淇淋了，不知道有沒比這個好吃？
[商品] 全家雙享冰聖代：下面的柚子檸檬冰，檸檬酸甜居多，挖了兩三口突然感受到柚子粒！酸中帶了一點微甜～這次上面霜淇淋點綜合的，蜂蜜也變成微甜，然後多了一點奶香，不錯吃！原本覺得分開吃比較好，開始融化後，挫在一起突然覺得像可爾必思？！好像還不錯發現挫冰剩沒幾杯了，想再去吃一次
[商品] 7-11滷味蔬食：還沒打開聞到滿滿的中藥味，其實還蠻香的。但內容物超失望，蔬菜超少。麵條應該算是主角吧，但口感太軟爛。最後湯頭喝起來也沒有聞起來驚艷。
[商品] 午后時光-重乳咖啡拿鐵： 本來期待喝到的是濃郁的奶味佐微甜的咖啡味 結果... 色-包裝詐騙，幹嘛裝的很好喝的樣子>< 香-很甜的咖啡前味，再聞下去..情不自禁的皺起眉頭 餵-...來人阿，餵公子喝奶(X    入口好像是難喝版的輕鬆小品(?    印象中改版前的輕鬆小品雖甜但還算不錯喝    口中餘味=酸，喝的當下腦中一片空白被甜到無法思考    色香味都不俱全，光泉加油好嗎?    沒事先查評價覺得後悔
[商品] 萊爾富壁掛式收納袋&衣物收納盒：前幾天預購的收納袋到貨了我是蠻喜歡買收納小物的牛仔的話比較沒什麼特別感覺貼身衣物每次都直接塞在抽屜(羞)剛好可以稍做整理感覺內褲還可以多買幾件來塞滿它XDDD至於這些一進門之後從包包口袋裡面撈出來的一些東西還有這些放在玄關處的雜物就放在壁掛式收納袋上剛好蠻推薦把帳單停車單罰單都放在這邊每天出門都會看到才不會忘記繳另同場推薦上週在MUJI買的收納盒目前我還沒有想到要放什麼純粹是因為感覺挺美的就敗了不過muji真的很貴有推薦的收納盒也麻煩可以貼給我喔!!
[商品] Godiva聯名黑巧克力慕斯蛋糕：雖然自從這款聯名蛋糕上市以來，版上已經不少人發過文，但是我昨天終於也領到實體了！被燒了這麼多天，換我來放火一次（誤不免俗先來幾張照片～名副其實開箱照蛋糕本人，原本想效法之前某篇很專業的大大，把蛋糕整個挖出來拍照，但實在卡得太剛好了，避免未吃先毀就放棄XD傳說中買就附贈的折價券，其實就在外盒左側，沒仔細看就會不小心丟掉了啊！！！滿300抵50還是不無小補～吃了兩口的剖面圖，可以看出來慕斯中間有夾一些其他東西（謎整體心得：其實本來是星期二中午就可以領貨，但我完全忘記這件事@@結果變成星期三一早去領。按照公告，蛋糕本身保存期限含領貨當天是3天，但不知道是排我前面的人剛好也沒來領還怎樣，店員拿給我時就告知說當天就是有效期限最後一天……沒辦法，只好當天立刻吃掉，不然還想擺著欣賞一天（大誤為了不要整個破壞外盒，打開時花了點力氣，覺得那個鋸齒切割的不是很好撕，萬分慶幸蛋糕外還有一層包裝袋，才不至於撕個外盒就戳爛蛋糕～蛋糕其實厚度蠻夠的，整體份量比預期的大～作為主體的慕斯真的是好吃的沒話說！！！微苦帶點酒味的醇厚滋味，將黑巧克力不過甜的美好完整呈現。巧克力威化球則增添了口感層次～雖然之前看官方照片還以為是榛果哈哈外圈的蛋糕就沒什麼突出表現了，基本上就是個輔助型角色，讓慕斯不會沾得到處都是亂七八糟。總結，雖然慕斯的部份真！的！很！好！吃！但這個價格實在很不親切，我會寧願去Godiva門市買他們家的產品，基本上就是跟風嚐鮮一次，之後的實體上市就不會再回購了～
[商品] 全家 起司乳酪蝴蝶餅：一盒裡面有5小包都是獨立包裝的，很方便外面一圈是糖，裡面微鹹吃起來鹹鹹甜甜的，還帶有乳酪的香氣，可以趁現在特價買買看，恢復原價可能就不會特別想吃了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家薄荷巧克力酷繽沙：好像才喝沒幾次，後來想喝都喝不到沒想到今天換另一條路線散步那附近的全家捕獲野生恐龍xddd很懷念涼涼的味道我喜歡涼涼的，大過於柑橘酷繽沙的酸甜味但我媽覺得柑橘比較好喝><好像快沒了，薄荷口味現在似乎不好找…
[商品] 全家 藍莓奶霜雙餡夾心麵包：  逛了全家一圈實在很難決定要吃什麼（選擇障礙  而且發現肉鬆起酥麵包居然也加入49/59的行列  完全被震驚！  漲價也漲太兇了吧QQ  後來看到藍莓！  就決定是你了！  今天搭49元組合配麥芽牛乳    現在吃之前  習慣打開一下看裡面會不會很騙XD  一打開實在驚為天人！真心不騙    滿滿的餡料厚厚的藍莓！  超讚的>_<  內餡跟之前藍莓三明治一樣  但是整體比藍莓三明治實在多了也沒貴多少  對藍莓愛好者來說實在太幸福了XD
[商品] 7-11 新貴派大格酥-花生口味：包裝主打真實香氣、無添加列表有打中我對包裝食品的需求大小我也蠻喜歡的、一口一片剛剛好我是花生口味粉絲 所以無條件喜歡～～特價$29還可以接受、當作辦公室零食還不錯若原價$35就小貴了Btw小時候蠻喜歡義美的威化酥，不過很久沒吃了已忘記味道～～～謝謝大家的閱讀～
[商品] 7-11夢甜屋卡士達閃電泡芙：外包裝袋設計蠻好看的ur.com/2ckFsf7泡芙的餅皮部分是軟的那種，上面的巧克力味道濃郁蠻好吃的，v2在7-11看到價錢覺得很貴立刻放下，後來可以用OP9000點兌換(價值台幣30元)，才兌換幾個還吃吃看。蠻意外的，裡面的卡士達醬，很~好~吃！ur.com/JZDevSi我個人不太喜歡卡士達醬的味道，如果甜點有放卡士達醬的我通常不會先挑，這款卡士達醬和我常吃到、不太喜歡的卡士達醬的口味完全不一樣，是另外一種味道，有點甜、又不會太甜，很香的牛奶味！冰冰涼涼的很順口！口味上覺得很好吃！來十個我能吃掉十個(不用我付錢的話)整個泡芙小小的，吃沒幾口就沒有了，所以會有空虛的感覺。評分當中被扣掉的分數都是價格因素，如果價格可以打對折，我應該會常買來吃，9仟OP點兌換也是稍嫌高了點，所以昨天的兌換才會從凌晨到早上才換完。下周還有的話，我還會兌換XD
[商品] 小7原味本舖青草茶：最近太熱了 所以試著買了青草茶來降火XD青草茶很久之前有喝過完全沒有加糖   喝一口就笑出來XD這種沒有加糖真不是一般人受得了的感覺真的很像在吃草原味本舖的雖然很多人說偏甜了一點但我自己是覺得剛好 ~而且我喜歡它的甜味有壓過一些青草茶本身一些比較不討喜的味道我最近還蠻習慣吃飽後來一罐他們家的青草茶確實是蠻消暑的噢對 因為之前有看到版友說拿這個加牛奶然後我就試了!!結論是....我覺得可以!!該怎麼說呢.....會有點像是買挫冰然後你有加仙草+牛奶 最後喇在一起融合的味道意外的還蠻好喝的欸 傻眼(?)
[商品] 7-11鮮蝦冷麵沙拉：很喜歡這款冷麵沙拉配的醬的味道酸酸甜甜的,拌在麵裡,湯汁巴著麵,吃起來很清爽尤其是至少有5隻蝦!!!味道有點濃郁,但還是可以接受有主食又有生菜覺得還不錯!!很適合夏天吃~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 福樂原味優酪（附蜂蜜醬包）：平常滿常喝無糖茶，無糖豆漿，無糖優酪乳等，所以很習慣無糖的味道。之前都會買自然零的藍莓優格（因為可以配49元），這次看到這個也是福樂的優格，之前沒有吃過優格跟蜂蜜的搭配，加上包裝看起來很高級，所以就買來當下午的點心。打開蓋子後，上面這層封膜看起來又更有質感了！蜂蜜是來自蜂蜜工坊的。先吃一口原味的優酪，覺得就很好吃了，對我來說不會太酸。加了蜂蜜之後風味更好了，之前沒有試過這個組合，覺得真的很好吃！我自己建議吃法有兩種，一種是在吃的時候一邊加一點點蜂蜜，直到加完蜂蜜（不要喇），可以吃到蜂蜜以及優酪分別本身的口感。另一種是把全部蜂蜜加進去，攪拌到很均勻為止，可以吃到很完整的蜂蜜與優酪混合的味道。
[商品] 恐龍巧克力蛋糕：包裝延續恐龍冰沙那隻可愛的恐龍圖案，相當討喜，看到就順手帶走了。蛋糕看起來與一般巧克力捲蛋糕差不多，有添加美祿粉。蛋糕體吃起來綿密不乾，也不會過甜。奶油餡有顆粒口感，很特別，只是奶油餡若沒搭蛋糕吃，可能會有點膩...整體搭是很平衡的，好吃。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富香菇脆筍鮮肉包：目前在版上還沒看過有人討論過這款包子看過比較多人推薦的是奇美辣味肉包（？）自己吃過比較起來是覺得這款比較好吃這款包子外面的麵皮滿蓬鬆有彈性、不會軟爛內餡有點微辣肉的部分不油膩還滿多汁的吃的到脆脆的筍子（是那種切的薄薄細細的筍子，口感很不錯，個人不愛市面上有些切成丁的筍子）肉跟筍子的口感配合的很好，不會有肉跟筍子分開吃的感覺～在超商吃到這款包子真的有驚艷到！最後附上圖片～ps.如果喜歡清淡口味的我推他們家的高麗菜鮮肉包一樣是肉餡的部分表現的很好不油膩不噁心高麗菜脆脆的口感不錯、還有少許冬粉也挺好吃的以上這兩款包子的廠商碰巧都是原鄉人他們家的包子我覺得他們家做的包子 都蠻好吃的！他們家另外還有其他口味 像是香蔥鮮肉包 （好像還有原味鮮肉包？）這幾款的話我個人就覺得沒有明顯比其他家包子好吃的表現 不過有興趣的版友也可以嘗試看看（個人是覺得普普～哈哈）推薦大家試試看香菇脆筍鮮肉包跟高麗菜肉包～如果有經過萊爾富的話不妨試看看～
[商品] 全家巧克力泡芙：觀望很久 今天看到架上剩一個就買來吃看看內容物大概是這樣 是苦甜的巧克力內餡裡面吃的到細碎的巧克力 我覺得還蠻好吃的如果下午茶想吃個點心會是個不錯的選擇
[商品] 萊爾富 多力多滋超濃起司玉米片：上週在亞藝租到「與神同行」跟「野蠻遊戲：瘋狂叢林」，今天小確幸可以放來看，到便利商店選多力多滋來吃，買大包一點吃比較久，這個大包多力多滋背後標示有點不太一樣，好像進口的。一般的多力多滋吃起來跟一般版的差不多，不過份量大概是一般版的3倍，價格跟份量是蠻超值，兩部影片看完剛剛好吃完，很期待同行第2集。
[商品] 全家雙倍奶茶：寶特瓶的奶茶系列的通病大概就是會覺得有點水水的，或是為了要有濃度感反而會有種不自然的口感，對我來說比較滿意的只有 午後的紅茶奶茶(45元略高單價)還有御茶園的特上奶茶(但太甜喝到後面會膩)這次全家新出的覺得還算不錯喝..就是覺得可以回購的程度，特色是茶味比較重一點 但又不會太蓋掉奶茶本身的味道之前立頓好像出過兩倍茶香就有點太過不是很愛，這款缺點就是奶味有點不夠自己試了買牛奶回來+個150cc左右會神好喝(超愛自己特調XDD)有興趣的可以購入看看但奶茶蠻見仁見智的 有些人推的我反而覺得還好給大家參考看看奶茶控分享一下~~~
[商品] 7-11 松稜糖燻滷味/雞翅、滷蛋、豆干：（澄清一下我不是業配）   回購第二次的糖燻滷味雖然身在台南，但並不是一直都有時間去店面或專櫃買在7-11隨時都能買到，hen方便～不過之前還真的沒注意到有這款耶哈哈這款價格偏高，內有三樣產品有雞翅、滷蛋、豆干豆干跟滷蛋一拆封就吃掉了哈哈哈還有一支翅小腿～已被啃食完畢給大家看看雞翅圖我很喜歡吃煙燻類的東西嘴饞的時候可以去買一盒來吃吃以解相思之苦（？滷蛋很香！蛋黃綿綿的感覺！豆干就是豆干沒什麼特別，但我還是很喜歡XD感覺很貴，但買來解饞的話是還OK啦缺點是封膜很難撕～加熱與冷藏直接吃都別有一番風味喔You can try it.我有花錢買！別再說我業配...
[商品] 7-11 台酒花雕酸菜牛肉麵 / 綠豆蒟蒻：酒味濃是這碗麵最大的優點，搭著麵條散在嘴裡的花雕料理酒香令人回味。酸菜量少，味道沒特別的記憶點，肉大塊2-3塊，其他都碎肉，要慢慢撈來吃，沒耐心的人會撈到生氣～此外，肉的口感很妙，咬的當下能感受到它解體的過程是一片一片的，腦海中竟同時浮現頁岩片狀結構的畫面......但畢竟是泡麵的肉，要求不要太多 Q_Q最後，湯頭味道雖然夠，但重口味，建議水多加一點！照片是本來沒想要分享，但覺得味道很不錯，所以補照的XD肉被攪到下層了大的肉塊大小差不多是這樣 總量偏少【商品名稱/價格】：綠豆蒟蒻 / 35【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：280公克 / 229大卡【評分】：88
[商品] 萊爾富 飲料手提杯套 與 壁掛式收納袋：最近看到萊爾富新的集點活動就熊熊被牛仔系列的商品燒到!!!馬上就去換了兩款但是不能挑色有點害怕拿到淺色系...飲料手提杯套材質是單寧布蠻厚實的摸起來也不會很粗糙不過杯子不能太胖不然會塞不下...旁邊有個小孔讓你插吸管不用的時候也可以像這樣收納起來一整個小巧可愛又方便壁掛式收納袋收納袋的布料也是蠻厚的整體來說很硬挺放了幾瓶保養品也不會往前傾最下方剛剛好可以放一些單據對這次的系列真的很滿意顏色也都拿到深藍色～沉穩又好看髒了也不容易看出來XD
[商品] 7-11蘭姆葡萄奶雙夾心：早餐想說隨便在小七解決隨手挑一個沒吃過的甜度覺得蠻剛好的，早上吃不會太膩餡蠻多的可能是吃過拿鐵咖啡的那款覺得很可惜如果蘭姆的餡也跟拿鐵的一樣更好蘭姆的感覺加了鮮奶油所以多了一點點奶油膩感偶爾會想吃，但不會有很想吃的慾望但整體還算不錯
Re: [商品] 全家戽斗星球迴力車：早餐想說隨便在小七解決隨手挑一個沒吃過的甜度覺得蠻剛好的，早上吃不會太膩餡蠻多的可能是吃過拿鐵咖啡的那款覺得很可惜如果蘭姆的餡也跟拿鐵的一樣更好蘭姆的感覺加了鮮奶油所以多了一點點奶油膩感偶爾會想吃，但不會有很想吃的慾望但整體還算不錯
[商品] 7-11韓式冷麵 雙咖哩起司雞排飯 蜂蜜氣泡水： 夏天總是不知道要吃什麼(遠目...) 韓式冷麵  泡菜本體夠味，但算不上可以一口接一口不夠還想要的那種泡菜  醬汁也是泡菜主味，平常不吃辣的人邊吃邊喝水  相較起來比較喜歡和醋  聽店員說之前機器壞了?讓我要吃這款涼麵等到現在終於有貨了  吃完後應該不會回購。  記得之前有一款泡菜涼麵深得我心，可惜改版了。 雙咖哩起司雞排飯 這是第二次回購，不會覺得特別好吃，但是莫名喜歡白醬和咖哩一起出現的組合 單純的咖哩飯那款我已經放棄了，總覺得不復以往的味道 其實原本在找65元雙拼起司，去的店家最近不愛進貨0.0? 泰山 蜂蜜氣泡水  喜歡蜂蜜也喜歡氣泡水，但是這款蜂蜜超淡，只有留香但不見任何甜味  我寧願買一瓶蜂蜜水和一瓶無味氣泡水分開來喝  這牌子的氣泡水不是綿密類型，讓人覺得有點嗆?不會回購  照片很難拍清楚，有修。
[商品] 萊爾富 立體超塑 口罩：睡覺好朋友阿，戴著睡覺不悶熱又帥氣，沾了口水還可以洗重複使用，一包兩片日本的一包三片199，好像差不多
[商品] 萊爾富 橘瓣鮮果凍：公司空調不知道怎麼了，室外超熱室內超悶，午餐沒什麼食慾所以跑去買個涼涼的果凍吃橘瓣偏酸，果凍還不錯不會很難挖，吃到一半想到之前曾經買過7-11的大滿足蜜柑果凍橘瓣果凍的價格是大滿足的一半，果肉大概是2/3，以30元的價格來說我覺得還不錯
[商品] 萊爾富泰式冷麵：這幾天又發現新口味-泰式冷麵。因為怕酸也怕辣，一直猶豫要不要買來嚐嚐。被同事一慫恿還是忍不住買了，裡面的配菜小黃瓜和豆芽量不多，泰式醬汁先倒一半。吃第一口，醬汁微辣微酸帶點甜味。是不吃辣的我，可接受的。微酸的口感，滿開味的XD小黃瓜量多一些，應該更美味。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 桂格燕麥飲四款：其實如果有時間的話還是會買燕麥片回家自己泡不過因為出了燕麥飲後發現在外面想喝飲料多了一個選擇所以真的想喝飲料的話還是會默默走進便利商店買 比較方便畢竟我就是個懶得在辦公室泡麥片＋洗杯子的女人這次要分享桂格四款口味，算是我買比較頻繁的品牌（不過也是真的好喝有一陣子其實比較喜歡喝愛之味的只不過不知道為何這罐喝到最後會有點膩，沒辦法整罐喝完加上家人本身也會買桂格的大燕麥片，所以我最常買的還是桂格的燕麥飲為了減肥＆健康，我現在可是連早餐店的飲料也捨棄了通常我是有空會一次買好一週的量早上就可以直接帶著去公司當早餐記得以前包裝lowlow的，這包裝剛上架時我還以為是精品咖啡結果近看才發現是桂格燕麥飲變得比較有質感一點 購買慾望也多一點XD來一一介紹各口味差別～1.100%喝的燕麥記得第一次買他們家的燕麥飲就是買這罐算是最常見也是最經典的口味雖然無添加糖，但是喝起來口味不會很淡燕麥的纖維很明顯可以感受出來，每一口都有燕麥香基本上就是招牌入門款如果想要嘗試喝燕麥飲的人可以先從這罐開始2.經典顆粒燕麥這罐有完整的燕麥粒！想咬東西的時候就會選擇它強迫症如我就會想要每一顆燕麥都咬到XD喝起來很有飽足感！也更能幫助消化～這罐是微甜的，但不會太甜，大概是一兩分糖左右而已如果是不習慣喝全無糖的朋友可以考慮先從微甜開始3.經典豆漿燕麥我第一次看到這個口味是有點嚇到，心想豆漿和燕麥怎麼可能會搭但嘗試下來覺得還不錯那種感覺就像是喝統一陽光無糖豆漿到最後的時候會有種膩口（乾澀）的感覺但加了燕麥後反而能去除很濃的黃豆味，變得更順口！而且也是因為顆粒感可以解饞有美白＋養生需求的人可以考慮4.經典燕麥堅果王堅果是很好的油脂類，每日攝取一份堅果種子對身體很好！堅果加到燕麥飲裡喝起來超香而且堅果磨得很細，喝起來不會有卡在喉頭的感覺我爸超愛嗑各種堅果，舉凡花生、核桃、杏仁果等都難逃他手之後被他發現我在喝這罐就也跟著愛上了很適合喜歡堅果香氣的朋友～一樣是無加糖以上是針對四款桂格的燕麥口味做分享我覺得桂格在燕麥飲口味研發這塊算是比較多樣的不過很容易因為口感不錯，就不小心就會一口氣喝完一杯我自己是當體重控管＆喝健康用的藉此戒掉喝手搖飲的習慣 也算是一種突破以上，不專業心得分享～～
[商品] 全家會員優惠活動(3天)：其實如果有時間的話還是會買燕麥片回家自己泡不過因為出了燕麥飲後發現在外面想喝飲料多了一個選擇所以真的想喝飲料的話還是會默默走進便利商店買 比較方便畢竟我就是個懶得在辦公室泡麥片＋洗杯子的女人這次要分享桂格四款口味，算是我買比較頻繁的品牌（不過也是真的好喝有一陣子其實比較喜歡喝愛之味的只不過不知道為何這罐喝到最後會有點膩，沒辦法整罐喝完加上家人本身也會買桂格的大燕麥片，所以我最常買的還是桂格的燕麥飲為了減肥＆健康，我現在可是連早餐店的飲料也捨棄了通常我是有空會一次買好一週的量早上就可以直接帶著去公司當早餐記得以前包裝lowlow的，這包裝剛上架時我還以為是精品咖啡結果近看才發現是桂格燕麥飲變得比較有質感一點 購買慾望也多一點XD來一一介紹各口味差別～1.100%喝的燕麥記得第一次買他們家的燕麥飲就是買這罐算是最常見也是最經典的口味雖然無添加糖，但是喝起來口味不會很淡燕麥的纖維很明顯可以感受出來，每一口都有燕麥香基本上就是招牌入門款如果想要嘗試喝燕麥飲的人可以先從這罐開始2.經典顆粒燕麥這罐有完整的燕麥粒！想咬東西的時候就會選擇它強迫症如我就會想要每一顆燕麥都咬到XD喝起來很有飽足感！也更能幫助消化～這罐是微甜的，但不會太甜，大概是一兩分糖左右而已如果是不習慣喝全無糖的朋友可以考慮先從微甜開始3.經典豆漿燕麥我第一次看到這個口味是有點嚇到，心想豆漿和燕麥怎麼可能會搭但嘗試下來覺得還不錯那種感覺就像是喝統一陽光無糖豆漿到最後的時候會有種膩口（乾澀）的感覺但加了燕麥後反而能去除很濃的黃豆味，變得更順口！而且也是因為顆粒感可以解饞有美白＋養生需求的人可以考慮4.經典燕麥堅果王堅果是很好的油脂類，每日攝取一份堅果種子對身體很好！堅果加到燕麥飲裡喝起來超香而且堅果磨得很細，喝起來不會有卡在喉頭的感覺我爸超愛嗑各種堅果，舉凡花生、核桃、杏仁果等都難逃他手之後被他發現我在喝這罐就也跟著愛上了很適合喜歡堅果香氣的朋友～一樣是無加糖以上是針對四款桂格的燕麥口味做分享我覺得桂格在燕麥飲口味研發這塊算是比較多樣的不過很容易因為口感不錯，就不小心就會一口氣喝完一杯我自己是當體重控管＆喝健康用的藉此戒掉喝手搖飲的習慣 也算是一種突破以上，不專業心得分享～～
[商品] 全家 77香蕉杏仁乳加巧克力：   一咬下去就有很濃的化工香蕉味（？）就是香蕉牛奶會有的那種味道。個人覺得偏硬，有點像原味那樣的口感。不難吃，但是也不會想吃第二次。
[商品] 7-11卡迪那95度C 漢堡薯條口味：之前吃過卡迪那地瓜條覺得不錯雖然有一點硬，老人家不太適合不過地瓜回甘還有脆度我很滿意~於是這次就買了「漢堡」口味口味名稱很特別畢竟漢堡有那麼多種讓人很好奇到底是哪類的漢堡呢@@還好薯條沒讓我失望!!!脆度很脆 過癮 好咬這個漢堡粉粉我也喜歡主要有種漢堡肉和蕃茄的感覺xd鹹度適中 感覺比較沒有起司硬要說的話應該比較像麥當勞有牛肉的那個堡跟男友打電動分食很快就KO了~原價35有點小貴但還好現在兩件特價的價格比較好入手希望哪天能在小七的line上面看到打折啊!
Re: [商品] 萊爾富-強家蒜蓉辣椒醬：之前吃過卡迪那地瓜條覺得不錯雖然有一點硬，老人家不太適合不過地瓜回甘還有脆度我很滿意~於是這次就買了「漢堡」口味口味名稱很特別畢竟漢堡有那麼多種讓人很好奇到底是哪類的漢堡呢@@還好薯條沒讓我失望!!!脆度很脆 過癮 好咬這個漢堡粉粉我也喜歡主要有種漢堡肉和蕃茄的感覺xd鹹度適中 感覺比較沒有起司硬要說的話應該比較像麥當勞有牛肉的那個堡跟男友打電動分食很快就KO了~原價35有點小貴但還好現在兩件特價的價格比較好入手希望哪天能在小七的line上面看到打折啊!
[商品] 全家 甘口咖哩雞&許慶良鮮乳：趁line有打折買了甘口咖哩雞來嘗鮮咖哩醬甜甜的還不錯,飯也不錯吃雞肉稍微乾了點,馬鈴薯塊有點硬,不是很鬆軟的那種口感醬給的滿多的,吃到最後一口飯都還有醬不過都是同一種味道,吃到最後有點膩整個吃完覺得滿飽的原價可能不會回購許慶良鮮乳是之前特價時買的質地水水的不會很濃稠(好像比小嘉明更水一點?)有些許甜味 滿好喝的不過單喝鮮奶怕會肚子痛(乳糖不適)所以只有喝一點點試味道而已之後泡了紅茶茶包把它做成鮮奶茶 還滿適合的缺點是價格偏高,無法常買咖哩:hotos/[email protected]/42652309005/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/29686086238/in/dateposted-public/鮮乳:hotos/[email protected]/42652308885/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] Ashahi果實瞬間青森杏桃：未滿十八歲；禁止喝酒喝酒不開車；開車不喝酒這罐啤酒真的好喝，酒量不太好，酒精濃度只有4%，冰涼口感，好像水蜜桃汽水，好喝，今天拿麼熱，戶外休閒活動，不用開車，退火的良品。
[商品] 全家霜淇淋香草：颱風夾擠熱成這樣，來支涼的，在太陽下吃冰，真的要快狠準～第一次吃的那麼狼狽，毛巾拿來幫霜淇淋擦汗，冰真的好吃，希望別中暑了...
[商品] 全家/統一 肉鬆麵包：忘了在哪篇文推薦過全家肉鬆麵包這種麵包本來對我沒有吸引力的不就是麵包塗沙拉然後黏上肉鬆嗎跟包肉鬆餡的沒兩樣還貴3塊人家還有酥皮咧不過既然有人推薦就買來試看看先看全家的他的肉鬆吃起來有種無以名之的顆粒感是芝麻嗎？7-11也有啊。再來統一麵包其實兩款都有沙拉醬，芝麻，海苔看起來根本一模一樣，事實上吃起來也是肉鬆沙拉白麵包就那味道不然咧不過統一麵包的肉鬆明顯較厚而且沒有全家那種顆粒感吃起來比較"呼" (豆粉？)簡單幸福的古早味基本上都是會考慮回購的商品這款傳統風味歷久不衰還是有他的道理
Re: [商品] 全家金咖哩，辛口咖哩豬：忘了在哪篇文推薦過全家肉鬆麵包這種麵包本來對我沒有吸引力的不就是麵包塗沙拉然後黏上肉鬆嗎跟包肉鬆餡的沒兩樣還貴3塊人家還有酥皮咧不過既然有人推薦就買來試看看先看全家的他的肉鬆吃起來有種無以名之的顆粒感是芝麻嗎？7-11也有啊。再來統一麵包其實兩款都有沙拉醬，芝麻，海苔看起來根本一模一樣，事實上吃起來也是肉鬆沙拉白麵包就那味道不然咧不過統一麵包的肉鬆明顯較厚而且沒有全家那種顆粒感吃起來比較"呼" (豆粉？)簡單幸福的古早味基本上都是會考慮回購的商品這款傳統風味歷久不衰還是有他的道理
[商品] 全家-新福源花生抹醬厚片：下班之後到全家想吃個宵夜看到花生厚片就買了價格蠻平實 一般來說早餐店厚片也要2530元我個人覺得可以因為我很愛吃福源花生醬福源花生醬跟一般花生醬不一樣的地方是吃起來有砂糖的口感這個厚片吃的到砂糖口感但沒有顆粒嗚嗚如果有顆粒的話給90分但基本上還是蠻推薦的早上當早餐應該不錯晚上吃的話胃食道容易逆流的不太適合 例如我 嗚嗚嗚本來是想查一下版上的心得但沒有心得就分享一下因為一下就吃完沒辦法附圖我是配檸檬四紅果（我超愛的）而且台新買一送一我一次可以喝兩杯哈哈哈哈但認識的店員有時會幫我寄杯沒辦法寄杯我就喝兩杯 喝完兩杯還回沖很划算哈哈哈哈
[商品] 全家/滷味燙：最近宵夜都吃涼麵居多，覺得麻辣涼麵好好吃今天想說換個口味～剛好看到滷味，很適合魯魯的肥宅我來吃  _外包裝就跟麻辣燙一樣降降降～超級空虛的～～～～～～這當宵夜不會飽啊啊啊啊只好默默跑去買別的（嗯？撇除不會飽這件事情我覺得湯超鹹...裡面都是火鍋料居多..吃起來就一般般是說火鍋料是會多好吃啦哈哈看照片以為吃起來會用清爽的感覺嗯...完全沒有哈哈哈哈不過寬粉滿好吃的～我喜歡～～應該不會在回購了...除非你很不餓or胃口小如果有點心力跟時間 還是去你家巷口還是夜市買個現煮的滷味吧我覺得比較優～
[商品] 7-11 雙拼起司焗飯：半夜寄貨有時候還是會想吃一點比較有份量的東西，今天就在雙倍起司燻雞焗麵跟這款中猶豫，最後用「誰的熱量比較低」這種很孬的方式來決定買哪種不過我必須說的是，其實我對便利商店的熟食不抱太大期望，所以這款比我想像中的要好吃很多（也就是分數偏高的原因）後來邊吃邊看本版之前的心得文，覺得版友們提到的缺點我都沒什麼感覺（例如脆腸不好吃、醬過度水之類的），但重點真的是要趁熱拌勻，如果一口飯一口醬的話最後真的會發生有些地方只有白飯的問題（照片左邊的起司下面其實沒什麼醬）一開始單吃了一口右邊的部分，覺得可以給到95分，是非常濃郁的燉飯，但整個攪拌之後醬還是有點偏少（不過也勉強足夠了），且不配水吃完會覺得有點膩，但以這個價錢與半夜也能取得的方便性來說，我覺得它還是值得給到85分，推薦給大家（是說這個口味完全打趴同價格、甚至比它貴的某些專做外送的便宜義大利麵燉飯店了）
[商品] 全家RebeccaBonbon水洗抽繩多功能後背包：本身做束口抽繩，東西放多時也不怕掉出來抽拉設計，展開或收合都還滿方便的與背包的接合的那段背帶有做加厚設計感覺背包使用久了或背重也比較不容易斷背帶長度也可以調整包包上方有做一個小提把後背外也可以用提或是穿過懸掛在手腕包包的容量蠻大的，上班族或學生應該都可以背包貼近身體那面有做隱形側袋放一些常拿取的東西也比較方便像是手機或是悠遊卡卡夾內裡一邊有一個拉鍊袋跟一個夾層袋拉鍊袋的拉鍊頭有刻狗頭跟RB的英文縮寫整體的質感有做到夾層袋有做比較厚的設計，放一些像是相機或是3c產品放也比較不怕撞另一邊有兩個小側袋，也可以拿來放衛生紙或是護唇膏類的包包外側都有兩個拉鍊袋，我自己是都會塞購物袋或是手搖飲的環保杯套拿的機會不多，但要拿時又可以很方便而且這種滑面布料也耐髒又好清潔原先只是抱著想要後背包的心態換的，拿到後覺得很喜歡
[商品] ok 涮嘴滷什錦：某天天氣炎熱去信義區辦事遇到中午時段不知要吃啥，到處都要排隊剛好路過att fun樓下，有家沒有招牌根本就不會發現的ok(在地下室)想說進去看看，發現4度c的架上有這樣商品價格38實在是很親民，還不猶豫就決定是它了天氣很熱，吃點滷味覺得剛好味道普普，醬汁不多，勉強可以沾著吃看在在信義區加上價格的份上就給他80分了實際內容物豆干約4小塊、百頁3薄片、甜不辣3條、米血3塊在外吃，隨意照一下
[商品] 全家超好吃法國巧克力泡芙：下午肚子餓突然好想吃泡芙跑了兩間全家才買到巧克力的先說我不愛吃甜食 真的是心血來潮！這款法國巧克力泡芙是採用知名巧克力粉「法芙娜」製作而成的喔！（我也是看了才知道哈哈）大家看看這內餡這份量 是不是超夠的！！！而且超好吃！！！不會很甜膩的內餡 加上 軟軟的外皮 好完美喔～（可以再來一顆嗎？）這泡芙很好吃！超好吃！我愛他的內餡！絕對是下午茶首選喔缺點是有 點 小 顆 吃不過癮啦！
[商品] 全家黑痞可樂與西西里：全家新出的兩種咖啡飲品蠻特別的今天和朋友又去買，正好可以交換喝，順便在店裡吹冷氣ＸＤＤＤ黑痞可樂喝起來不會太甜也不會太苦很難形容像甚麼味道，有人說像黑麥汁但我覺得比黑麥汁好喝多了，那就是一個很特別的飲品我朋友喜歡喝西西里，平常不愛喝咖啡的他覺得甜味稍多過於咖啡味反而這種帶有檸檬茶風味的咖啡很不錯我們都覺得兩種飲品各有幾個共通點就是喝之前搖一搖、攪一攪、冰冰的喝會更好喝，特別是均勻後的味道更順口！！
[商品] 切達起司貝果 元老級經典麵包：網誌網誌版：ost/209294130偶爾嘴饞想吃貝果，7-11就是個隨手可得的好選擇~平常都是吃甜甜的藍莓貝果，今天想換個口味，挑了版上評價不差的切達起司貝果。看到大家都說這款好吃，沒想到竟然真的這麼好吃！貝果本身的嚼勁就不多說了，咀嚼到最後還有麵粉甜甜味道，裡頭是甜甜鹹鹹的cream cheese，質地柔軟滑順細緻，份量上沒有特別多，比例卻很好，吃起來非常順口。整體吃起來，每一口都能吃到起司甜鹹奶香卻不膩，元老級7-11麵包果然不簡單！一個28元，比起很多麵包店或貝果專賣店也算可親，會再回購！！[後記]後來試著把這款貝果拿去電鍋蒸，蒸出來的貝果變得溫熱柔潤有韌性，但是起司香氣反而消失了。再試著把另外一半則放進烤箱，烤出來的貝果外皮酥香焦脆，裡層CREAM CHEESE變得更柔軟，同樣透著甜潤奶香，好好吃！結論：原來7-11貝果只能烤不能蒸啊，有趣有趣~
[商品] 全家Rebecca Bonbon安全帽(亮面白) ：選擇障礙猶豫半天，後來還是預購了白色實際拿到手覺得很喜歡品質也很滿意~~謎之音: 等待完全有值得啊~~正面跟背面都只有簡單的英文字，白底配上帶點膚的粉紅邊 (不是那種很pink的粉)看起來很舒服也很有質感側邊都有法鬥的圖案真的好可愛啊!!白色亮面中細看會發現裡面是有混著小亮粉的連狗頭圖案都有，質感整體來說滿精緻的之前對這種加價購的安全帽都無感難得這次竟然手滑了…好想再去收另一頂霧面粉色的結論: 短時間內絕對不會捨得掛在機車兩側啊v(￣︶￣)y
[商品] 全家 燻腸奶油蕃茄生義大利麵/法國巧克力：看到生義大利麵感覺蠻好奇的超出我預期的好吃，番茄跟燻腸融合起來的味道很香，辣椒有微微辣度然後麵的口感也是我喜歡的（類似7-11之前出的菠菜鮭魚義大利麵）跟7-11出的那款番茄義大利麵比的話，全家的醬比較稠，奶油的比例更多，番茄味也較淡接下來是泡芙看到有新品(?)又是巧克力，手癢又一時衝動就買了外皮照慣例的詭異紙箱口感內餡倒是很普通的好吃，甜中帶苦。不過我有點搞不清楚這跟之前的比利時巧克力泡芙差在哪裡？(然後還從32變35）莫非是法國足球贏了就把人家換掉了？哈哈個人目前吃過最好吃的還是抹茶，可惜現在似乎沒了QQ
[商品] 萊爾富 FUN夏抽抽樂：看到生義大利麵感覺蠻好奇的超出我預期的好吃，番茄跟燻腸融合起來的味道很香，辣椒有微微辣度然後麵的口感也是我喜歡的（類似7-11之前出的菠菜鮭魚義大利麵）跟7-11出的那款番茄義大利麵比的話，全家的醬比較稠，奶油的比例更多，番茄味也較淡接下來是泡芙看到有新品(?)又是巧克力，手癢又一時衝動就買了外皮照慣例的詭異紙箱口感內餡倒是很普通的好吃，甜中帶苦。不過我有點搞不清楚這跟之前的比利時巧克力泡芙差在哪裡？(然後還從32變35）莫非是法國足球贏了就把人家換掉了？哈哈個人目前吃過最好吃的還是抹茶，可惜現在似乎沒了QQ
[商品] 全家 法香烤雞飯糰：昨天熬夜追劇睡到現在，又餓又熱的我無法走太遠，就跑去樓下全家找我的早午餐在這麼餓的情況下實在不想踩雷，就選了幾項產品來版上爬文，最後挑中了法香烤雞飯糰(因為我喜歡蛋皮)，搭配的架上也只剩藍莓了就抓去結帳不得不說這家全家真的很會做生意，我49元搭配的紙卡找半天，找不到我可以挑什麼東西，但59元的紙卡至少有4張，差點就買59了咬了兩口沒咬到肉，想到還沒拍趕快拍一下，還滿好吃的所以我一下就吃完了，優酪也不錯，酸酸涼涼的，49元有餐有點心，我還會再回購
[商品] 泰山 Cheers蜂蜜氣泡水 (加梅醋更清爽)：之前都喝他們家原味款居多比起其他喝過的氣泡水它們家的氣泡感雖然明顯但很綿密吞下去完全不會覺得嗆口一口接一口喝也不會太過刺激最近喝到蜂蜜款覺得蜂蜜味聞起來>喝到的，算是滿淡的整體喝起來很清爽很順口之前看到別人自製調飲發現蜂蜜口味的氣泡水跟梅醋飲1:1搭起來意外清爽微甜中帶點微酸，很好喝天氣熱喝氣泡類的感覺更能解渴rr
[商品] 全家 可可海螺麵包：誘人的巧克力奶油 好想舔一口古早味海螺麵包讓我想到小時候家人帶我去麵包店我都指定要吃這個然後到家就把裡面的巧克力奶油舔掉剩下麵包就...有人會吃吧 哈哈哈
[商品] 全家 辛口咖哩豬：很久沒吃超商的咖哩系列 剛好看到這款有辣度就買來試試看惹（請忽略騎車噴灑到邊邊的咖哩醬...）在全家看到的時候覺得很小盒 不過吃完蠻飽的肉片是有厚度的 一開始看想說沒有什麼肥肉結果吃一吃就吃到一塊全肥的（崩潰）但大部分都是瘦肉！咖哩的部分很鹹 辣度不辣滿開胃的不過吃到後來覺得很甜耶QQ（很難想像甘口有多甜）以上簡單分享
[商品] 7-11 繽紛鮮蔬烤雞便當：好吃但頗貴超商食品近年來越來越注重養生輕食能看到便當區裡面出現不到400卡又好像很健康的餐盒一直都很想捧場一下但又沒機會吃而最近剛好在體適能跟人討論熱量評估於是決定來分析這個低卡便當這是表面看起來著實豐富打開盒裝這個餐盒厚度，這個熱量，其實合理但很悲劇將食材逐一秤重塊狀蔬菜10克＊5，南瓜15克半顆水煮蛋22克，茄汁高麗菜66克去皮雞胸肉44克，五穀飯133克，算為330克便當背後的重量表296克，些微的誤差蔬菜類應該都是用滷的紅蘿蔔軟爛好吃，本身的甜味明顯跟紅蘿蔔同樣料理的白蘿蔔我想不起這一口的感受有點心酸的青花菜一片保有自我甜味的南瓜半顆水煮蛋去皮的雞胸肉，雖然口感偏柴但醬料鹽漬的很好吃高麗菜＋洋蔥，唯一能吃出番茄味的蔬菜非常適合配飯五穀飯，稍乾硬，我個人是蠻喜歡的將這些食材輸入手機的飲食紀錄App內可直視熱量最主要來源是五穀飯，肉，醬料，當然App內建食材數值不見得完全精準，但很明顯這樣的食材份量，得到這樣輕盈的熱量真的是很合理。*突然發現紅蘿蔔誤植成41克…算了(默)*食材熱量總合為309卡故個人自行增加調味料項目62卡*依照成分表，此便當內使用的調味料含白芝麻油，乳清，乳糖，無鹽奶油，番茄醬，大豆油，糖，芥花油，醬油…等好吃歸好吃(主觀看法，本人不太挑食)，這盒吃完實在空虛…QQ若要在超商食品中吃健康輕食的話，這個便當的組合確實還不錯，但真的要有心理準備吃完可能還有點餓。PS1:在400卡熱量內也可以考慮買香草雞沙拉，茶葉蛋，加個關東煮的杏鮑菇、撈點湯，怕餓再加包冬粉或買小顆地瓜，或許再買一盒芭樂，也是不錯的正餐組合($↑…)2.購買時怕吃不飽所以加買了一盒生菜沙拉，很高興他有派上用場，只是這餐花了79＋42，窮阿！
[商品] 7-11乖乖造句包：上週去關山玩，買了包工廠限定的米乖乖看到米乖乖就讓我懷念以前常吃的乖乖不知道多久沒吃了現在第二件有六折，乾脆來個乖乖趴猜猜哪邊是哪個？？最喜歡奶油椰子，一次就能嗑掉1包但五香乖乖有讓我失望開沒十幾分鐘，餅乾就有點軟了而且尺寸好像有變小以後還是吃奶油椰子就好><不過造句包上面何時印上很多浮水印喜歡“財神乖乖快點來@@”
[商品] 全家-辛口咖哩豬：  我好喜歡這個味道阿阿阿>////<  有版友說蠻鹹的，我是覺得剛剛好  吃清淡口味的朋友要斟酌一下  內容物主要是豬肉片、馬鈴薯、紅蘿蔔  辣度部分我覺得不辣~  不能吃辣的可能會覺得小辣(?  是款味道比較濃郁的咖哩  比起原本全家的雞肉咖哩好吃很多！  我喜歡這種顏色很深的咖哩XD會再回購~
[商品] 7-11 x GODIVA黑巧克力慕絲蛋糕 ：完整圖文介紹:ost/3481817777-11 x GODIVA黑巧克力慕絲蛋糕8月1日 7-11 便利商店獨家推出來自比利時的 Godiva 自從2018年跟台灣龍頭超商有蠻多的合作年初的時候有推出聯名的熱巧克力全台灣只要有City Cafe 的門市都喝的到造成了蠻轟動的風潮至少在行銷上面還蠻成功的也開始把便利商店跟高價單品拉上關係可能是之前的成功在年中的時候Godiva x 7-11 又再次一起合作這次不賣喝的來賣蛋糕由Godiva 全球總監監製的黑巧克力慕絲蛋糕口味只有在台灣獨家推出▲Godiva 產品其實平時也會買來吃不過僅限於出國的時候XDD台灣坦白講真的太貴像我最喜歡的Wrapped Chocolate系列美國19顆才300台幣台灣五顆就已經200帳面上價錢就差了3倍還沒提到美國整天在買二送一的XD以前還在美國工作一個禮拜可以吃掉1包現在只能去美加出差的時候順便買一堆回來慢慢吃說回來這一次的聯名商品預購跟上市加起來大概會有15萬個蛋糕供應賣完就暫時不會再提供所以有興趣的朋友7/31 2018 之前趕快去家裡附近 7-11問看看▲跟上次的聯名商品一樣會提供一張折價卷如果真的有需要在台灣Godiva 門市購買商品不無小補這次的商品是跟美堤食品合作7-11 過去一些比較高價的蛋糕其實都是交給美堤廠房的話在北部所以南部的配送會多一天▲這次的商品售價是$129作為定位高價的商品包裝的精緻度當然是不能少除了一般的真空袋之外外面還有紙盒另外拆開包裝之後蛋糕會固定在塑膠盤上附上一隻有造型的湯匙在任何地方都可以優雅的享用哈哈▲盒子看起來蠻大的不過蛋糕本身其實並不是很大由 GODIVA全球主廚Chef Philippe 設計監製中間會附上一片Godiva 巧克力片▲小心翼翼的把蛋糕從盒子拿出來我相信設計上他們應該沒有想到有人會拿出來所以非常的難拿XD就直接用湯匙挖吧比較快厚度的部分目測就像一般長度的生乳卷切五份左右▲雖然說是黑巧克力不過並不會說很苦文宣上面是說用50跟70 %來調配海綿蛋糕的部分個人覺得比較沒味道不過中間的慕斯還蠻順滑的而且裡面有搭配黑巧克力豆脆脆的很好吃整體的口感也不會太甜膩拿來當下午茶配紅茶喝很剛好而且比上次的聯名熱巧克力感覺更有Godiva 價值價位其實就跟上次的熱巧克力感覺一樣用Godiva 品牌的角度來看不貴如果用便利商店的蛋糕來看就很貴了XD
[商品] 全家戽斗星球迴力車：前幾天就有看到廣告文宣，那時還沒特別有興趣，結果被大家ㄧ直燒忽然冒起熊熊火焰覺得好想要呀～回家的路上去A店領包裹時發現有剩三盒在架上，問店員有沒有ㄧ整組他回說：有在架上已經是奇蹟了XD整組不可能啦今天假日去樓下B店順口ㄧ問，居然剩最後ㄧ組！馬上請妹妹留給我XD超   級  可  愛原本想給女兒玩的還是自己收藏好了XD期待第二波～～
[商品] 純在-紅龍果綜合果汁(冷壓鮮榨)：健康好喝但好貴早上跑步完熱死又餓又沒帶錢原本預計在超商買威剛剛好在架上看到這瓶不是濃縮還原的果汁我絕對不是因為覺得顏色很美才買的><瓶身簡單，漂亮的紅龍果色內容物有芒果，紅龍果，芭樂感覺沒有加什麼水，口感喝起來非常的紮實，有大量芭樂的感覺，如果加幾顆冰塊感覺也非常適合！我本身不愛吃紅龍果，覺得有奇怪的味道，其實紅龍果是非常健康的水果，甜菜紅素(植物性色素)具有抗氧化、抗發炎效果，這款完全解決我對紅龍果味道的排斥，甜味大多來自於芒果，香甜不膩剛剛好！總的來說是一款實在、健康、好喝的果汁，當然一分錢一分貨，這瓶85塊…如果沒有預算限制又臨時想喝新鮮果汁，這款個人覺得是一個不錯的選擇喔！
[商品] 7-11蜂蜜檸檬鬆餅：下午來個小點心覺得這款蜂蜜檸檬鬆餅蠻好吃滴淡淡的蜂蜜味咬開，裡面夾雜著醃製的柚子粒？！甜度微甜，配上自己沖的咖啡很對味！或許是便利商店買的，不會想成是外面賣的鬆餅就是個蠻好吃的蜂蜜蛋糕（麵包？）？很適合配茶跟咖啡之前怎麼沒注意到？？xdddd
[商品] 全家辛口咖哩豬與生菜：辛口的咖哩醬顏色頗深的，還沒吃就覺得應該像外面的日式咖哩拿到的這盒料很有感豬肉是切成一塊塊肉片，不是火鍋肉片，有一定厚度很不錯肉還算嫩，帶一點油脂，但因為咖哩濃郁，反而肥一點的肉不會膩吃起來的口感變豐富了，覺得有很多層次的感覺喜歡這種有多一點辛香料風味，大過於佛蒙特的那種甜想吃卻沒空煮時，會願意再回購吃起來有點辣，帶一點微甜，不敢吃辣的人應該也能接受今天很不錯，可以幫自己加個菜沒想到蠻搭的，配上生菜，多了個清脆的口感蠻推薦的，真的真的一點辣都不敢吃的，還能選甘口咖哩雞
[商品] 7-11 已回購兩次的蔬食滷味：                  前陣子吃過一次 覺得好吃剛剛不知道吃什麼 又跑去買了這不是素食的喔只是能讓很少吃蔬菜的人攝取到該有的營養不喝湯就不會太鹹但有聽說這湯很好喝 不介意者可以嘗試看看我個人是不想啦哈哈剛打開會有股麻油跟藥膳的味道非常的香～還有麵的軟硬度剛剛好 有夠好吃的缺點是有點貴跟份量不足適合不想吃太飽的人享用推推喔！
[商品] 全家Rebecca Bonbon造型地墊/反向傘：開檔當天10點就衝去預購了比起一般那種方形地墊上頭有圖案這種直接做成造型的地墊更讓人生火啊本身短毛材質，清洗起來應該滿方便的踩起來的觸感很舒服，底部也有做防滑設計狗頭的圖案好可愛，看了讓人心情也變好好啊˙▽˙之前就想買把反向傘剛好現在可以用2000點+399加購~覺得價格很ok傘面夠大，印刷也很精緻八片傘布(四片狗頭+四片圓點)C型手把，握起來的手感很好，也比較好握牢整體拿起來滿穩的反向收傘的好處可減少外層的水珠會把褲子或地板弄的溼答答的對一般搭交通工具或開車的人說也滿方便給有在觀望的人參考
[商品] 全家 甘口咖喱雞/辛口咖喱豬：   今天早上看到line的優惠   其實比起變相漲價的咖喱，買一送一的咖啡更吸引我XDD   跟同事一人買了一個口味，醬汁拌起來還蠻夠的，我個人比較喜歡基本款的甘口，至於辛口那款薑的味道就有點重，要看每個人接受程度～   咖啡的部份還是跟我印象中一樣稀...但看在它平均下來才25塊，就不要太講究了哈哈
[商品] 全家 濃郁起司夾心小點：原味的「超級鹹」，不過滿好吃的明太子風味的好一點，大概只有「很鹹」的程度，但吃起來一點也沒有明太子風味，聞起來有一種真魷味的味道兩種相較之下，我比較喜歡原味的但真的非常鹹，請自行斟酌
[商品]美祿恐龍冰沙：恐龍冰沙這次多送攪拌棒！呆呆的眼神還是半立體的超級可愛哈哈喝完之後還可以再重複使用感覺超棒的，雖然可惜材質是塑膠不能用來攪拌熱飲，但是跟吸管套一起放在桌上還是超級療癒啊
[商品] 全家-冷壓椰子水：一直很喜歡喝椰子水不過超商賣的都偏貴QQ這瓶40元還可以接受偶爾喝一下味道蠻清爽的很渴的時候一下就喝完了！成分是只有寫水和椰子汁 感覺蠻天然的
[商品] 萊爾富DENIM 風格牛仔USB傳輸線鑰匙圈：allery/2618號那天剛好下班已跨日走進萊爾富就看到換檔雖然沒有展示品但有大海報,整個被打到啊要不是早上十點才能換就馬上換了XD不知道是這檔開始還是之前就開始現在換成先在app裡點選取貨店家預購,到貨再去付款太久沒換不知道還跑去店裡,剛好店員也是新手兩人搞很久才知道XD這樣蠻方便的在家滑滑手機就可以預購了蠻有質感的,加上我又喜歡牛仔布跟這個藍色上面的扣子是可以打開的雖然我也不知道打開要幹嘛(喂接口有三種,左右的可以跟中間卡住,但會有一邊自己孤單在外面就是了還沒有使用過,但光就外觀跟感覺還蠻喜歡的有興趣又剛好有需要USB的人可以考慮p.s.我家這邊過了三天還是沒有任何一個展示品,好想看其他產品啊p.s.兌換要付款的時候一樣要刷會員才會集點喔我以為跟全家一樣兌換的時候就不用再刷了沒有集到點我難過QAQ
[商品] 全家-Lucky cat白愛爾啤酒（可愛）：今天在冰箱一角喵到這個可愛的傢伙愛貓一族又是酒鬼的我馬上掃貨！包裝真的好可愛不管好不好喝先給70分～～～剛好是我喜歡的柚香另外上面提到的山椒感覺蠻特殊的嗯沒錯喝起來真的蠻特殊的輕輕的柚香下帶著柔柔的苦好像夏天在大樹下吹著涼風喜歡嚐鮮的朋友不妨試試唷^_^
[商品] 全家黑痞可樂咖啡：我有一個朋友都喝可樂提神今天跑去買可樂咖啡想說也試試看，雙倍的咖啡因應該也雙倍的提神聽說在美國開聯結車的司機都很愛（外國版保力達Ｂ？！ＸＤＤ）除了咖啡冰磚外，原來還有放濃縮咖啡可樂氣泡多，店員只能先倒半瓶，另外半瓶自己加先喝只裝半杯的，咖啡味道比較濃厚為了喝到真正的可樂咖啡，只好邊吸泡邊把可樂加滿咖啡味變適中，帶點微微的甜，又有一點點微氣泡還以為這是亂加的味道，後來才知道去年在日本很夯可樂咖啡這個新口味，喝起來蠻特別的，冰冰涼涼的喝更好覺得會想再嘗試
[商品] 7-11 X 開丼 麻婆烤雞腿握便當：這次跟開丼合作的麻婆雞腿真的大勝之前的麻婆雞腿握便當太多!不管是味道、肉量以及飯肉比例都拿捏的很好，不過肉的嫩度是跟之前的差不多~雖然59已經是最貴的握便當，但是個人覺得還是覺得cp值算中上了~
[商品] 7-11 特濃韋恩咖啡：主要是因為前一天熬夜精神不佳上班無法專心試了幾次發現韋恩咖啡真的蠻有用的！而且110大卡我覺得算是可以接受上班小七咖啡區大排長龍的時候也可以用比較便宜的價格迅速通關xd不過美中不足是雖然110大卡但我還是覺得太甜了只好加點冰塊(磚!?)來稀釋大家有沒有什麼比較推薦的超商提神飲料自從工作以後真的很需要這些東西...
[商品] 全家 雙色沙拉堡(明太子&鮪魚)：我喜歡鮪魚的部分，有一點黑胡椒的味道，裡面有小黃瓜，我超愛小黃瓜的～而明太子我覺得還好欸，就甜甜的，然後沒了哈哈哈，順便推他的麵包體，超級紮實好吃！就是大亨堡的概念啊！！！！這款組合價才49，原價就42，一整個莫名的划算。以下有咬痕，但為了讓大家有感受那個麵包扎實感，不好意思忍受一下(雙手合十
[商品] 全家Rebecca Bonbon雙層玻璃杯/便當袋：之前累積一堆點數剛好派上用場，兩樣都是用8000點免費換的法鬥控覺得很可愛啊~~￣ω￣>便當袋包包兩面都有圖案細看印刷、縫線那些也都很整齊提袋的厚度很剛好，不會過硬也不是裝東西會影響外觀形狀的那種薄布料原先以為整的袋子只有一層布，發現裡面還有多縫了一層 (有加分)底部可以撐開，整個容量其實還滿大的小東西比較多的人建議可以加個包中包包包的底部滿寬的，裝便當絕對沒問題上班族就可以拿來中午外出的小提袋開合處是做磁吸式的扣子設計，拿東西還滿方便的材質跟整體的質感都很不錯，這種小提袋就是永遠不嫌多啊啊(掩面)>玻璃杯瓶身有一個小提把可以直接手提或環掛在手腕上環掛著喝也比較不怕滑手本身是做雙層設計，裝熱水拿著時也比較不會燙打開蓋子，中間有可以放茶葉或茶包的不鏽鋼濾網對我這種平常愛喝茶的人來說，多了可以泡茶的功能很實用密封度滿好的，有試過顛倒搖晃也沒滲出來
[商品] 全家 海尼根鮮封生啤：原先想看有沒有戽斗星球可換看到有海尼根生啤就買來試試那邊架上戽斗還剩不少，想換的人可以去碰碰運氣換到一隻刺蝟，覺得好可愛R生啤是在市府那的聯合店看到的，其他不知道哪些店還有連外牆都應景海尼根布置成綠色現在嘗鮮價是59元天氣熱光是看著氣泡也好紓壓啊if喝起來完全沒有一般啤酒的苦味，還帶有點甜甜的味道上蓋啤酒泡泡喝起來的口感很綿密，喝起來很順口泡泡消失的蠻快的，要趁快喝掉個人覺得超級好喝，一下子就喝完了
[商品] 7-11  西西里檸檬咖啡：覺得天氣熱，進到店門口看了海報感覺很消暑所以買了一杯喝進到口中的第一個味道是檸檬香隨之而來的是咖啡的苦味尾勁帶甜冰冰喝還不錯退冰之後喝覺得有點折磨...想嚐鮮可以試看看...
[商品] 全家極品關東煮：下午吃太多還不是很餓，去附近全家逛逛隨便吃看到買四個以上的關東煮送2包醬包前幾天看有人分享，剛好來嚐鮮，和朋友交換吃(這是我的那一碗)(朋友的那一碗)（完食後分享）覺得蘿蔔跟貢丸沾梅子醬比較搭然後章魚燒跟蝦棒沾黃芥末醬蠻對味的章魚燒好像是角屋的，丸子裡面的章魚腳好多個人偏好梅子醬，有點接近甜辣醬但又有點梅子鹹味但我朋友覺得黃芥末醬比較特別，微嗆卻不辣（跟他本人一樣ｘｄｄ～噓）他說去日本玩時，看日本人關東煮的吃法就是沾有點嗆的黃芥末是我比較台味嗎?><但不得不說，香菇、蘿蔔..之類的蔬菜沾黃芥末還不錯好奇吃過的人會喜歡哪個?我猜跟我一樣台…哈兩種沾醬感覺不同，好想說一個是台妹、一個是日本妹QQ
[商品] 7-11禮坊黑松露奶黃酥：身為糕餅的愛好者每次都在cvs買鳳梨酥月餅我比較偏好單顆購買可以每次吃到不同的口味今天去711終於看到有新口味了不然我吃佳德鳳梨酥吃到有點膩了這次推薦RIVON的黑松露奶黃酥其實我對黑松露還好不過朋友是說黑松露很高級但是在外面黑松露薯條一大堆不怎麼稀奇我是喜歡奶皇吃起來很香喜歡那種留在嘴裡的奶香味搭上松露味出乎意料的合拍看到版上很多大大推薦西西里咖啡不過我比較喜歡全家的西西里全家的比較不甜以上就是我的宵夜文晚上喝咖啡很有事不過黑松露奶黃酥配上西西里咖啡絕配
[商品] 7-11番茄雞肉冷義大利麵&抹茶わらび餅：這款冷義大利麵似乎是區域限定的商品 想說台灣很難得看到義大利冷麵的商品就買來吃看看打開來大概是長這樣 我知道麵或飯跟配料中間經常會有塑膠膜 只是...這款會不會有點太多 有三到四張的塑膠膜= =完成之後的感覺大概是這樣 稍微有擺飾一下麵條是天使細麵 這種細義大利麵還算不錯(以超商來說)生菜 番茄 橄欖 起司雞肉差不多有5片左右 不過不失番茄醬汁還算濃郁說真的整體是還蠻好吃的一款 很適合這種炎熱的天氣吃 只是...這款賣75元 以義大利麵或是涼麵來看都很嚇人吧?所以很多分數都是扣在太貴的部分...【商品名稱/價格】：抹茶黑糖蜜蕨餅/70元【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：【評分】：65分
[商品] 全家 福樂原味優格（附蜂蜜醬包）：不少品牌的優格陸續推出蜂蜜口味，今天看到疑似福樂的這款新產品，標榜「無加糖」和「蜜蜂工坊」一份熱量只有98大卡（150g）是無負擔的點心選擇以優格產品包裝中相對少見的黑/金色為主色有種高貴感(?)蜂蜜為醬包形式相較於光泉蜂蜜優格的「小圓盒」包裝我自己比較喜歡這種醬包型比較好擠乾淨（但小圓盒是可以趁四下無人舔乾淨啦XD）吃一半時的照片ur.com/LVzUO67優格滿濃稠的，以比例來說蜂蜜醬包的量算多吃起來頗清爽絕對會再回購
[商品] 全家 海鹽檸檬飲：真心覺得好喝～三天喝三瓶！冰涼有勁鹹鹹～酸酸～甜甜夏天的感覺！改天想來試加氣泡水鹹檸冰的fu麵包普普......沒想法
[商品] 7-11地瓜片：之前復古的餅乾打折，就注意到這種的包裝，覺得很想試試小時候蠻喜歡去雜貨店買餅乾的會買的其中一種就是地瓜片晚上還是忍不住買來解解饞不過是我味覺失效嗎？第一片覺得有檸檬味第二片有梅子味…到後來沒什麼味覺…只覺得怎麼地瓜片少了點味道是還不錯，但不夠耐吃，或許是以前的味道太印象深刻了，28元能多一點會更好！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 開丼聯名握便當-麻婆烤雞腿排：聽說7-11最近有和開丼聯名，網路上的照片看起來很好吃，決定來嘗試看看～大概真的很熱門，架上只剩一個握便當，趕快搶下來！去的那間還有作活動，買就送特上奶茶～打開就立刻看到厚度很有誠意的雞腿肉啊！蠻驚喜的還有燒肉！不虧是開丼聯名款啊～整體心得：麻婆的辣度是我這種吃不了韓國辣泡麵的人也可以接受的程度，不過麻的感覺比較沒有，聞起來麻吃起來還好作為主角的雞腿排肉有兩塊，再加一塊燒肉，厚度是蠻有誠意的可惜的點是整個握便當就真的只有肉、豆腐、飯、海苔，口味又偏油偏重鹹，吃到最後會有點膩，幸好有送的奶茶可以解膩～份量蠻足的，可以吃飽，但不推薦跟我一樣早餐吃啦哈哈，推薦給有興趣的板友參考囉～
[商品] 7-11/GODIVA 黑巧克力慕絲蛋糕： 最近小七新出的聯名甜點，開放預購當天以為要下午三點才能預購，           沒想到原來凌晨零點一到就可以直接拉了，           其實比想像中的好吃，只是價格會有點令人卻步就是。           外面的那層蛋糕跟咖啡店賣的有87%相似，但是中間那些慕斯就真的hen讚，                      不會死甜吃得出巧克力的苦澀味，中間那片也是Godiva的巧克力，                      只是外盒包裝跟蛋糕比起來落差還蠻大的，當初有先看到展示用的外盒，           以為內容物會跟外盒包裝的一樣大，沒想到...                      直徑約為10公分，大概是一張電子發票的大小，           不愧是桶二聯名Godvia生出來的產物，           保存期限外盒上寫三天可是實際拿到商品時只會剩下今明兩天，                      估計是統旭那邊處理會耗上一天來處理，           如果知道門市4度C生鮮的進貨時間點可以儘早去拿，           因為這東西是跟生鮮一配一起進來的，           總結一下-4這幾年的甜點一直被全家吊著打，           但不得不說這款喜歡巧克力蛋糕的人真的可以花錢嘗試一下，           因為真的還蠻好吃的o'_'o           只是也真的他媽hen貴，           還有一件事94 Godiva到底怎麼念R有木有人可以告訴我R           QQ
[商品] 全家金咖哩-甘口：今天看到甘口咖哩雞又出現了，乾脆來吃咖哩光從外包裝看，還算有誠意，而且料頗大塊打開來的香氣變蠻明顯的吃起來覺得味道不錯，有點像去外面餐廳吃的日式咖哩味道濃郁又帶有辛香料味，不知道是不是有加了很多蔬果煮，口味偏甜所以辛香料的味道變得微微的不搶戲吃一口覺得醬好多，乾脆拌一拌飯跟醬的比例蠻剛好的個人偏好這種日式的咖哩吃到最後一口，飯跟醬都不剩，一整個剛剛好
[商品] 全家 雙色沙拉堡：本來昨天看了新的組合餐之後感到絕望，大口剩兩款，光泉優格也沒了。結果剛看到這個新出的貴貴沙拉堡可以搭，眼睛馬上亮起來，直接就買了。一半是鮪魚沙拉，不像鮪魚飯糰那種，這個黑胡椒味較重。另一半是馬鈴薯沙拉，只有淡淡的明太子味。兩種沙拉都走滑順路線（沙拉醬應該加不少），量也算多，不會有都只吃到麵包的感覺。之前最常買的馬鈴薯沙拉三明治沒組合餐了，剛好這款可以補上。
[商品] 7-11 微醉雞尾酒-哈密瓜沙瓦：身為微醉的忠實粉絲,看到有出新口味立馬就衝去買了倒出來酒的顏色跟包裝上的綠色滿像的 色素感重喝起來很像彈珠汽水的味道印象中微醉之前有出過哈密瓜果汁的口味覺得那一款比較好喝這一款則是不太喜歡...hotos/[email protected]/41677707770/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11雷神巧克力雪糕：颱風過後每天都超熱的！晚上閒逛到7-11看一下有什麼新奇的冰可以買。本來想買草莓大福冰淇淋，但冰箱裡沒看到，就買之前也很想吃看看的雷神雪糕，剛好有做活動，指定冰品任選第2件6折，算下來一支約47元，還是有點貴。雪糕厚度約1.5公分，巧克力圓餅乾蠻平均分佈的，巧克力脆皮很薄，第一口咬下就吃到一顆完整的巧克力圓餅乾。前幾口覺得還蠻好吃的，但吃到中間開始覺得太甜，因為雪糕融的很快，最後就大口把它解決了！建議吃的時候，配個無糖茶喝會比較好。
[商品] 7-11 西西里檸檬咖啡：看完前一篇0分心得，我太87跑去買，這又甜又苦的味道，滿滿的衝突... 活像是加了感冒藥粉的檸檬紅茶，嘔嘔嘔... 因為太87了所以給8.7分 以上 沒事別亂買 乖乖喝拿鐵
[商品] 7-11 南蠻醬炸蝦飯糰：   早上看到附近的爛-4難得進了新品就拿了一顆。有配飲料，不然原價根本買不下手（雖然還是貴）。看了一下也是新出的極上飯糰，沒想到現在連三角飯糰都能賣42元了。拿到的這顆蝦量還可以，吃到最後都還有蝦。吃不太出什麼南蠻醬的味道，蝦也不是炸蝦，還不如叫做美乃滋鮮蝦飯糰。當正餐吃不飽、當零食太奢侈，不太可能回購。
[商品] 日本7-11 raisins sandwich 燒菓子：   在7-11看到聽說很有名的這個餅乾就買了一包三入，個別包裝蠻厚的，餡大概是大黑松小倆口那款的兩倍厚葡萄乾酒味明顯但不過濃餅乾酥鬆不會乾入口即化可惜奶油謀鼻假滑有哈味耶完成三行打油詩結論：不差但是我對它期待太高了所以有點失落
[商品] 12款77乳加 (世紀重逢大合照）：   在7-11看到聽說很有名的這個餅乾就買了一包三入，個別包裝蠻厚的，餡大概是大黑松小倆口那款的兩倍厚葡萄乾酒味明顯但不過濃餅乾酥鬆不會乾入口即化可惜奶油謀鼻假滑有哈味耶完成三行打油詩結論：不差但是我對它期待太高了所以有點失落
[商品] 全家 戽斗星球迴力車(獅子/熊貓/鱷魚)：實際到手品質很讓人很滿意，塗料也滿均勻的這次是Q版的動物造型，讓原先兇猛的動物也變得好可愛rrr又搭上這個戽斗下巴可愛度誰受的了XD—獅子款—是我覺得最可愛也最想要的一隻!!!!!感覺它的鬃毛好生動啊~~0.0這頭看久了突然好想吃花椰菜~~哈哈—熊貓款—覺得看起來最無害的一隻，配上那戽斗看起來還有點無辜感QQ很可愛啊~—鱷魚款—原先最不想要的就是鱷魚了…但到手後整個改觀身上的紋路很逼真而且摸起來的手感意外地好!!之前的磁鐵走實用路線，這波迴力車還可以拿來當玩具比賽等到第二波的老虎換到，再拿來跟獅子比誰跑得快這次跑第一家就換到了，覺得很順利啊想把其他樣式也都集好集滿坐等第二波(敲碗)
[商品] 萊爾富 萊冰d e r 玫瑰荔枝口味冰沙：  已經跑8家萊爾富，都買不到恐龍冰沙，  是我動作慢，還是怎樣？！  天氣很熱啊！真的很想吃冰的！！ 晃ㄧ輪，看到白白的冰沙， 讓我想看是什麼，原來是新口味的玫塊荔枝口味。ㄧ樣也是加滿牛奶， 也有咬勁的QQ，但沒有玫塊香氣啊
[商品]  光泉牛奶優酪乳：晚上出來散散步順便買瓶優酪乳消化一下第一次喝光泉的牛奶優酪乳是不難喝，酸甜酸甜，但沒有一般優酪乳那麼乳但糖蓋過了優酪乳的感覺，偏甜因為1元，所以覺得可以重點是…現在才知道原來光泉優酪乳兩件也可抽！多拿一瓶沒想到最後的一天，運氣很好如果還有人去買飲料，把最後的好運分給大家
[商品] 全家 中華花生豆奶：味道跟中華豆花87%像，喜歡中華豆花的人應該會很愛平常喝無糖豆漿的我並不會覺得太甜稍微比統一的微糖再甜一些，但又不會到全糖這麼膩總體來說是個還原度超高的商品完全就是中華豆花的液體版，味道就跟你想像中的一樣明天來試 中華豆花 + 中華花生豆奶來做豆漿豆花  感覺超讚~~
[商品] 全家 戽斗星球迴力車：之前那波磁鐵公仔整個超熱賣!!這次出了迴力車系列，荷包一整個凍抹雕一早衝了六罐飲料，加購三個拿到不同的覺得幸運￣︶￣實體的質感很好， 瞬間滿足度飆高~~比起之前的磁鐵公仔，這次迴力車走的是Q版路線再搭個下那個巴看起來更萌啊~~療癒效果整個提升XD這兔子一直讓我想到山羊…XDXD    ”口羊”~~迴力功能跑起來蠻順不會卡卡的跑起來很像在用它們的下巴嚕地板啊~~超可愛!!夏天買飲料喝解渴消暑，加購這個也有紓壓效果結論: 真的好喜歡啊~~想把鱷魚跟熊貓也收了聽說還有第二波，吃土了我 (捏荷包))
[商品] 原味本舖青草茶：之前那波磁鐵公仔整個超熱賣!!這次出了迴力車系列，荷包一整個凍抹雕一早衝了六罐飲料，加購三個拿到不同的覺得幸運￣︶￣實體的質感很好， 瞬間滿足度飆高~~比起之前的磁鐵公仔，這次迴力車走的是Q版路線再搭個下那個巴看起來更萌啊~~療癒效果整個提升XD這兔子一直讓我想到山羊…XDXD    ”口羊”~~迴力功能跑起來蠻順不會卡卡的跑起來很像在用它們的下巴嚕地板啊~~超可愛!!夏天買飲料喝解渴消暑，加購這個也有紓壓效果結論: 真的好喜歡啊~~想把鱷魚跟熊貓也收了聽說還有第二波，吃土了我 (捏荷包))
[商品] 7-11 / 西西里檸檬咖啡：好不容易等到 7/18 生活圈內的 7-11 開賣西西里檸檬咖啡，立刻清早就買了一杯嘗鮮。想像中的檸檬咖啡是清爽的，實際喝入口中的檸檬咖啡是複雜的 (′･ω･`)喝下去的感受形容，大概就是有絲絲咖啡口感的檸檬汁吧....個人是不會再買第二杯來喝了，好險第二杯7折我沒有 pick ~~一點點微小的食記分享，希望喜歡喝的人可以推薦哪間好喝好平反此咖啡風味....謝謝 !
[商品] 全家戽斗星球迴力車：今天剛好休假，滑臉書看到消息後立刻到附近的全家加購，買了四瓶飲料加購兩隻，很幸運的換到不同的（撒花～有順利拿到最想要的熊貓，另一隻是原本最不想拿到的鱷魚，但看了實體以後覺得鱷魚好萌>\\\<熊貓圖不知道在萌什麼的鱷魚圖兩隻都好可愛～開心～
[商品] 全家金咖哩，辛口咖哩豬：看到line上有咖哩飯優惠就跑來買了～愛吃辣咖哩的我，忍不住手刀衝來買XD這款豬肉偏少，但老實說還滿好吃的辣得夠味。很好吃！米飯也不會很黏喔～蠻推薦的！偷偷說，我忘了給店員刷line優惠導致我買原價哈哈～XD
[商品] 全家 蜂蜜霜淇淋：被熱了一天,就跑去全家吃冰淇淋消暑才發現換了蜂蜜口味,於是就點了一支....這冰淇淋的size怎麼跟我印象中的不太一樣!?謝謝店員好心,但我吃冰超慢結果搞得很狼狽XDD口味上就是淡淡的蜂蜜味,但這支冰淇淋吃到後面覺得有點膩....正常size的話應該會剛好~比起來還是喜歡金色三麥口味!!!
[商品] 萊爾富-強家蒜蓉辣椒醬：到便利商店繳費時，看到桌上擺了好幾瓶眷村味辣椒醬，心想晚上剛好要煮水餃，就買來搭水餃。開瓶味道滿香的，沒有豆瓣醬的死鹹，辣度算小辣，還算可以接受的範圍，喜歡吃辣的可以試看看！
[商品] 全家 極品限定-鮮奶咖啡：我是看到加1元有茶葉蛋才買來喝喝看先別急著噓我嗚嗚個人認為包裝滿醜的..喝起來還可以(但我超級大木舌XDDD不會像小時厚那麼甜奶味也蠻重的 咖啡味普通可是不知道為啥它最後有種奇妙的味道一直留在嘴裡..而且價格滅火 最後-5分整體來說絕對不會想回購XDD文末附上熱量
[商品] 711煉乳牛奶麵包：本身頗愛吃煉乳的，尤其是挫冰要加好奇放麵包裡的味道稍微打開會看到部分奶油還以為是一般麵包夾的那種奶油帶有煉乳味沒想到口感蠻不錯的，是偏向生乳卷裡面的的鮮奶油不會油膩，跟麵包比例蠻剛好甜度還可接受，會想再買來吃
[商品] 7-11/GODIVA 黑巧克力慕絲蛋糕：         大約早上八點半購得  前面結帳的小姐一個人就掃了10盒的貨……        身為甜點控覺得  蛋糕本體表現中規中舉 慕絲部分很合意  不會太甜膩  裡面還有脆脆的米果增加層次口感        建議買回家再放冷藏一陣子等到真的冰冰的再吃        在超商甜點來說是高價位  但是如果用Godiva來衡量好像還好?        大家有機會可以買來吃吃看囉～
[商品] 7-11開陽滷白菜：還行的滷白菜，白菜應該算脆至少不會軟爛，裡面有紅蘿蔔絲，木耳跟香菇，雖然商品有蛋酥但我覺得那看起來很少的渣渣狀物基本上跟沒有差不多，味道不會太鹹(註:本人是配著維力炸醬麵食用，所以僅供參考)，因為盆子不深，中間還凸一塊所以份量普通，適合想吃菜但不想吃沙拉或剛好碰到沙拉賣完的人。(個人覺得配飯應該也不錯，但小七並沒有賣白飯很可惜。)
[商品] 7-11 蘭姆葡萄奶霜夾心麵包：早上聽說公司附近的711有Godiva蛋糕的現貨，但要付現；中午專程跑去要朝聖居然賣完了，回頭剛好看到架上這款新口味就立馬生火！奶霜厚度大概1-1.5cm左右，味道我以為就算沒有像北海道六花亭奶油餅乾的濃濃萊姆酒味，至少也要吃的出淡淡的甜、淡淡的萊姆酒香結果吃起來就很像一般原味的奶油霜多了幾顆葡萄乾那樣，優點大概就是不會太甜而已吧！啊所以說好的萊姆勒？！！好啦 原來是我眼花，它是蘭姆葡萄，我以為是萊姆，誤會大了...
[商品] 7-11 歐姆起司牛燒肉丼オムチーズの焼肉：58yVh前言回到熱帶與亞熱帶反覆回盪的區間。很久沒逛7-11了，看到架上又推出新品這次新品的標題，彷彿跟室外機不斷吹出廢熱相呼應帶了不少的狂氣。“地表最強燒肉丼”嗯，買來試試!這次售價來到了89元加熱後打來開看可以看到分別用來增色的青花椰菜與紅蘿蔔切塊再來在料理上稱之為金黃色的起司歐姆，與其下顏色還蠻吸引人的燒肉片。拿起第一層餐盤後，可以看到下方的白飯這次有預先淋上增味的醬汁之前幾次嘗試的7-11的白米飯的口感都不太理想希望這次售價提昇後的白米飯能有所改善……這次產品名為歐姆起司牛燒肉丼 オムチーズの焼肉丼因此，最後一個步驟是將上層的醬料淋上白米飯上。看到那金黃色緩緩流動的畫面其實還蠻賞心悅目地這也是近期許多外食產業在靜態的賣相之外增加新的動態視覺的元素。加熱後，其實氣味讓人感覺到這款產品似乎有些甜實際食用，確實也可以感受到微酸偏甜的口感原本希望能有所改善的白米飯，可惜這次還是維持過去的口感不過，如果在食用前多攪拌幾次，醬汁可以一程度補足這方面的問題。這次主角是燒肉片，相較之下肉片的厚度有增加以燒肉飯來說，這次切的厚度還蠻合適咀嚼食感還算過癮不過，值得留意的事，這次的配菜只有小片的花椰菜與紅蘿蔔沒有設計解膩的食材，或者，讓味覺休息的調整區間在加熱後偏甜微酸的不帶追擊之下雖然分量不算特別多，然而，在完食前，驅動滿足慾望的動力就被快速地削弱。如果，買來與人分食，少量的試味道，搭配自己準備的白米飯也許比較不容易遇到上述的問題。餐後，地表的熱氣依舊蒸騰，加上無遮掩的陽光不斷追擊……額上的汗水似乎跟口腔裡的黏滯不安相呼應“地表最強燒肉丼”算是形容辭還是裝飾語法，或者其它存在的可能性也許得先買杯無糖飲品，沉澱後再作思考了。58yVh
[商品] 711 開丼聯名-歐姆起司牛燒肉丼：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)嗯…我是現在真的正在吃我覺得…味道有點甜(？)但是不是很怪的那種所以還蠻喜歡的整體的話其實就是很超商牛丼但是起司味道很香牛肉覺得稍微有點乾便當分兩層，下層是飯上層是肉，還有蔬菜有點驚艷湯汁已經預先拌在飯裡面原本有點擔心會不會不夠味不過吃到後面還是蠻不錯的然後價格不便宜…不過考慮到開丼店面吃不只這種價格嚐嚐鮮也還好是屬於如果有額外的折扣方式會想買的產品(我是指禮券～或者加油站點數可以折抵現金那種)上圖
[商品] 全家關東煮 角屋沾醬：下午嘴饞出來覓食意外發現全家關東煮竟然和角屋合作～這次有推出角屋的沾醬還有章魚燒丸子正好買來當點心，太熱了不喝湯沾醬吃就好新的沾醬有兩種，是角屋的獨門沾醬梅子醬不是那種酸甜味，是偏鹹但有一點甜味就像日本人吃飯有時會配一顆梅子的那種味道最後又會帶出微微的辣黃芥末醬就非常的日式，淡淡的嗆味但不辣，入口後又會帶出一種說不上來的甜味日式章魚燒吃起來感覺很豐富咬下去除了章魚外，還吃得到高麗菜絲，然後柴魚味蠻明顯的兩種醬都還不錯~夏天吃頗開胃的角屋的關東煮沾醬很特別，不知道有沒有人聽過？尤其是網路上蠻多人推薦去的，可能是因為較接近道地的日式關東煮吧很久以前吃過一次，印象頗深刻的，沒想到現在去全家買就吃得到，方便許多
[商品] 7-11 麵屋一燈-雞唐揚炒飯：麵屋一燈是我挺常去的拉麵店之一，這次跟7-11合作好像上市很久了，不過因為版上風評，加上所在地區的小7沒進貨，所以一直都是無緣的狀態。沒想到今天在貨架上發現只剩下排骨飯跟雞唐揚炒飯，而我吃小7的原則是在當地不好買的食物類型，所以雞唐揚炒飯獲選。第一眼看去飯是有點少的，盤子不深，拌完飯後入口，覺得是不令人驚豔的飯食，吃的過程拌入一點碎肉？有越吃越香，所以從60分加到70分而飯的味道都在我吃完後就遺忘了(0.0)雞肉的部分不錯，不會乾澀無味，算是微波食品裡面有水準的。吃完後算是八分飽，不會再想吃其他的東西。但整體來說，這個價錢和味道回購的機率很小。(原本想買涼麵的，但一個都不剩啊...)
[商品] 全家 辻利抹茶冰淇淋：天氣實在太熱，走進全家只想吃冰淇淋，而且今天就是想吃冰淇淋，不要冰棒不要霜淇淋。在冰櫃前面猶豫了半天，原本想買出了一堆新口味的哈根，但因為先前對這款的抹茶大福印象不錯，就挑了它去結帳。一個49元實在不可親，但想想只有哈根的1/2又覺得還好。開箱！綠褐色的冰淇淋表面滑順有光澤，用湯匙挖起一口，吃起來不會沙沙的，口感很棒。抹茶味濃濃香香，淡淡苦韻在尾端回甘，又不會太甜，好吃程度和先前抹茶大福不相上下，對不嗜麻糬者如我來說，這款更能吃冰淇淋吃個痛快！剛好家裡有媽媽煮的紅豆湯，舀上一匙立刻晉升成宇治金時！！好享受啊～
[商品] 全家多力多滋_沖繩柑橘醬油：酸酸鹹鹹  酸味很像檸檬  可以說檸檬口味我也信醬油味比較少 提供了一點鹹味 + 香整體而言就價格比較貴 所以給低分就味道來說我覺得不會太雷  好吃的一種另一款也有買 不過還沒開 猜測就是辣味的起司
[商品] 全家 薏仁漿：沒拍照用官網的截圖今天晨跑玩想補充點蛋白質，買茶葉蛋搭這款試試看平常喝慣無糖，一般早餐店的薏仁漿有些太濃、有些會苦這款雖然有加糖，但甜度卻意外的剛好，喝的當下不會膩很順口出乎意料的好喝，怕甜的人應該可以接受，怕卡喉嚨可以喝完在喝點水原價不算便宜，但最近有搭茶葉蛋活動，應該會常買推薦給大家
[商品] 乃木坂海報：沒拍照用官網的截圖今天晨跑玩想補充點蛋白質，買茶葉蛋搭這款試試看平常喝慣無糖，一般早餐店的薏仁漿有些太濃、有些會苦這款雖然有加糖，但甜度卻意外的剛好，喝的當下不會膩很順口出乎意料的好喝，怕甜的人應該可以接受，怕卡喉嚨可以喝完在喝點水原價不算便宜，但最近有搭茶葉蛋活動，應該會常買推薦給大家
[商品] 全家阿華田脆酷力抹醬麵包：平常愛喝阿華田，在超商發現阿華田抹醬麵包還滿“驚豔”的。超商麵包似乎抹醬都不多，撕開一看..果然真的不多@”@....咬下第一口，抹醬雖然少。和麵包搭起來剛剛好，不會太甜也不乾。還不錯吃呢XD.....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 馬修嚴選百香果優格飲：看到的時候只剩下百香果口味兩件抽抽樂抽到79折完全不開心但至少變比較平價了 而且比其他家不容易膩簡單來分享一下百香果優格飲的心得好了因為放包包所以漸層感被我晃到不見了QQ不過還是可以看得出來偶黃黃的百香果醬我超愛吃百香果，去年還自己訂一箱嗑光光～～～之前還聽說過百香果要選睡過吊床的才不會酸 不知道這個是不是熱量部份如下圖，146大卡喝起來很順口，夏天很需要來酸酸甜甜的東西解膩百香果很香，搭上優格有種說不上來的口感也不會更酸，反而讓百香果香氣更明顯我自己覺得比起原本的冰糖牛奶優格飲，這個更對我胃口！By the way，偷渡一下上週去逛百貨公司看到馬修的櫃位也帶走了穀物棒，想到就把它拿出來搭配一起吃覺得也很好吃，很香很脆，而且可以吃到滿滿的堅果，單吃或者撥碎放在優格裡都滿搭不過最後都被我媽拿走 果然是媽媽愛的口味阿 = =
[商品] 萊爾富 濃焙咖哩雞蓋飯：晚上自己一個人吃飯，有種淒涼感隨手在萊爾富帶個咖哩飯，順便來根香蕉吃點水果健康點還以為超商的咖哩就是甜甜的，跟一般台式咖哩一樣普通但沒想到，有比我想像中好吃料還算可以，雖然馬鈴薯多，可惜肉少了點味道有比較濃，肉嫩嫩的，醬也偏多還算ok~再配上香蕉覺得蠻飽的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] -4海鮮起士焗飯：  終於回家了！一下機就想吃東西，覺得在國外都沒吃飽啊～其實每天都吃很飽...但就是特別喜歡家鄉味！我不會說我是想吃大腸包小腸...買不到才到-4的！不過這海鮮飯意外好吃～有10個蛤蠣4隻蝦2朵青花菜有推！味道不錯，起士有牽絲
[商品] 夏天要這樣吃辣泡麵：  終於回家了！一下機就想吃東西，覺得在國外都沒吃飽啊～其實每天都吃很飽...但就是特別喜歡家鄉味！我不會說我是想吃大腸包小腸...買不到才到-4的！不過這海鮮飯意外好吃～有10個蛤蠣4隻蝦2朵青花菜有推！味道不錯，起士有牽絲
[商品] KIRIN「冰結旅途」水果調酒-哈瓦那風萊姆：聞起來有點雪碧味          喝起來好像在喝漱口水...          勉強喝了三，四口就請水槽喝了           
[商品] 全家 和風昆布吻仔魚飯糰：透明的包裝可以看到內容物吸引我買看看吃起來覺得很養生的一款飯糰裡面有吃到硬硬的東西以為飯沒熟仔細一看才發現是薏仁其他的材料吃起來都很微小就是昆布味不知道要買什麼的時候可能會再買
[商品] 萊爾富  買一送一：最近萊爾富的買一送一好像挺多的，以前都是五六日才會有優惠。而這次去剛剛好有不少優惠重疊在一起，就買了熱狗跟可口可樂zero，熱狗30元、可口可樂29元，加起來才60元不到，超級划算！雖然還是喝不太慣zero 的味道啦
[商品] 全家西西里咖啡：之前一直想試試看西西里咖啡，但看板上討論兩極，遲遲沒買下午經過全家決定還是來試一下看店員拿了2顆檸檬果磚沖熱美式，又加了一包冰還以為味道會很淡，喝第一口味道蠻重的（是甜檸檬味~~）不會很酸，然後帶一點點咖啡味但吸管還是戳得到冰磚，決定把吸管拉上來一點再喝一次上層的咖啡味偏重，反而帶出淡淡的檸檬皮的香回家立馬再來攪一攪味道綜合很多，咖啡味重了些，但又帶有檸檬茶的甜味很順口，甜度是可以接受的甜個人覺得這就是一個帶有咖啡風味的飲品，酸酸甜甜很開胃蠻好喝的！原來搖一搖或攪一攪味道蠻不錯的
[商品] 7-11．黑胡椒雞排便當：網誌版：ost/66996897★7-11．黑胡椒雞排便當這次要來吃黑胡椒雞排便當，我喜歡黑胡椒燴飯，以前小時候常見的黑胡椒牛柳燴飯，現在已經不常見了。這是加熱好的模樣。飯上有淋醬汁喔。雞肉的味道還可以。豆皮雖然有點鹹，但還不錯。吃完覺得份量有點少，吃不太飽。可是要寫文的時候才發現，竟然忘了拍內容物和熱量！沒辦法，只好再去買一碗囉。這次總算記得拍了吧！內容物和上面差不多，酸菜好像少了點，沒關係，反正酸菜也不好吃。我覺得這款黑胡椒雞排便當要這樣吃，不適合整個倒在飯上，這樣吃比較優雅 XD雞肉意外很嫩呢，我覺得比上一碗好吃。這次吃完還滿飽的，沒有不夠的感覺，明明份量一樣的，卻有不同的飽足感，可能跟飢餓度有關吧。
[商品] 終於也買了恐龍冰沙：看板上說恐龍冰沙很難買，禮拜三新北市民放颱風假，怨念很深沒放到，不過可能因為大家放假不搶冰沙了，居然看到我們公司附近的萊爾富還剩蠻多冰沙的！喝點甜的，讓心情好些，就買一杯來喝看看。跟一般冰沙一樣，店員會先在冰沙上加熱牛奶讓冰沙融化，之後給你一包美祿粉自己加。想試試看像海報上一樣，疊一座小山一樣，但粉加上去也不過是個小丘...雖然很多人說很甜，但整個味道我覺得甜度適中呀！粉末加進去要融不融的口感還蠻特別的，不知道是不是故意要營造這種口感！建議買到不要立即喝，等個五分鐘後，冰沙半融的碎冰和粉末凝固的口感，搭配起來還不錯！恐龍吸管套雖然很可愛，但因為是紙做的，我喝完後，整個恐龍都濕掉了，大概只能用一次，蠻難保存！要說缺點就是原價70元太貴！希望以後能有單杯特價。
[商品] 全家 鮑菇脆筍飯糰：找不到藍莓優格，就捨49組合買兩個25元的當午餐低溫架飯糰零零落落的，只剩這個是25元就買了大部份口感都是筍，杏鮑菇存在感很低也可能他切得太細碎而且，滿滿的勾芡的醬Orz味道中規中矩，大概就是醬燒杏鮑菇那個味道很空虛的一顆飯糰，可能是因為沒有肉(喂
[商品] 萊爾富 青醬起司、HL 草莓牛奶：今天早上上班前（苦命(>﹏<)）先去萊爾富繳費，就順便買了早餐。在麵包前面站了一下，大夜班弟弟跑來推薦我吃青醬起司，他說是近期他覺得好吃的麵包，而且加10元還有飲料，我挑了一瓶玻璃瓶草莓牛奶。這樣竟然只要38耶，我覺得超划算的，就在超商買早餐而言(≧▽≦)草莓牛奶開瓶後沒有很假的香料味，淡淡的草莓香，喝起來順口。另外還有香蕉口味的，下次早餐也可以試試。麵包...青醬起司，吃完會有意猶未盡的感覺，青醬味沒有很濃郁，再配上起司味，在口中還蠻和諧的(                  )個人覺得回購率很高的一組早餐搭配(≧▽≦)
[商品] 全家 健達奇趣蛋： 雖然對於健達的改變很不能諒解，像是男女區分玩具，好吃巧克力消失啦...這次活動是迪士尼公主系列，在架上看到真的一顆心砰砰跳～思考很久決定還是買了一個（雖然三顆必中QQ)衰人也會出頭天啊～天吶～木蘭感覺也很可愛！試玩心得，它是陀螺但是轉不起來（抱頭）但是很可愛，所以原諒它～依35元扭蛋來講，覺得很讚～
[商品] 鐵路便當古早味雞腿：鐵路便當是兒時回台東找外婆的回憶，看到架上有新商品，中午買來回憶一下，但實在是差很多。雞腿滷的油亮入味真的好吃，飯量夠，但沒加滷汁飯太乾了，又配菜真的很弱，那蛋也好乾，記得.......之前好像有賣一碗雞腿飯和排骨飯，現在找不到，排骨真的好吃，份量夠，飯有加滷汁、配菜也可以接受，只是有時覺得太鹹，可是雞腿就不好吃，很難接受，有種油耗味。如果之前的配菜及份量，搭上這支雞腿，我會更更喜歡，希望可以在改善配菜部分以及加點滷汁在飯上，比較不會乾乾的難以下嚥整體來說還有改良空間～
[商品] 全家 449乾麵舖 爆香三杯：趁著優惠買的，吃起來還行，但吃到後面越覺得有股麻醬味附贈的湯我倒是喝的很爽，因為我加很多水，清清淡淡的剛好沖掉我滿嘴的油味（？喜歡重口味的版友可以試試，我自己是吃過一次嚐個鮮就夠啦～～ 
[商品] 全家 擔擔風烏龍熱沾麵：滿普通的，沾醬裡有肉臊、麻醬、豆芽、蔥花烏龍麵有Q，沾醬不夠味，比較像是湯汁整體而言雖然不難吃但吃完之後有點空虛感覺做成乾拌麵或許比較適合（像是全家的炸醬麵那樣）
[商品] 味味一品酒香麻油豬肉麵：肉還不錯,但搭的"香姑?"也不對,還不如純肉就好了台灣的這類,目前是統一的較佳,麵條口味搭配合宜
[商品] 77巧克力-水果茶,紅玉：口味二種很像水果茶略甜,紅玉沒什麼特別印象,好濃些的可可吧目前今口味的北海道是最推的
[商品] 全家 UCC 100%巴布亞紐幾內亞豆咖啡：今天拿著商店街抽獎活動中的50元禮券去全家本來要買布萊克黑拿鐵咖啡，但眼睛一直找不到該品項，卻看到UCC單品咖啡買一送一，於是就買來試喝看看，心得如下。微苦、回甘、口味清淡，不過喝完口齒留香還有咖啡味，如果沒有買一送一我應該不會買，主因是味道不夠濃郁。但我是重口味派，現泡的都愛喝摩卡壺煮的，其他口味都感覺偏淡   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11 中村 芋泥蛋糕捲：看到內餡還帶有一點芋頭塊感覺蠻好吃就買了分數都是給蛋糕體的(不會濕軟爛爛的)中間一大坨餡真的非常甜膩，幾乎吃不出芋頭味完全被奶味跟甜味蓋過，非螞蟻人真的母湯嘗試這款整體算頗雷，原味那款好吃很多。
[商品] 萊爾富 熱狗買一送一一直都還蠻喜歡熱狗，但後來從25元漲價後就很少買了，下班到小萊繳費、覓食看到了熱狗有特價買一送一，當下立馬就夾了2根（可惜沒有熱狗麵包了……小抱怨一下）。因為沒有買到熱狗麵包，就用家裡的的一些食材來變裝一下，這樣吃再來一杯鮮奶就超飽的了（沒放到颱風假……怒吃），不知道是不是太久沒吃熱狗，覺得味道偏鹹了。另買了一包冷凍的熱狗，假日等我家侄子回家時再來弄給他吃。創意熱狗大餐……哈
[商品] 7-11 集點史努比寵物屋：  身為狗奴才的我， 看到廣告史努比的小屋子，是ㄧ定要敗的啊， 終於拿到手了！防水材質還行～ 我家Pony 很喜歡啊！牠是小型犬，所以睡還有空間。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 福樂原味優酪（附蜂蜜醬包）晚上繳停車費，在全家的鮮食架上喵到一眼新商品！！平常就蠻愛吃有蜂蜜的產品，沒想到蜂蜜跟無糖優酪這麼搭！！（真的要拌勻）5Ld6ur.com/a/AfkLiKGur.com/a/kdG0qEc
[商品] 7-11優菓甜坊鮮奶酪/全家鮪魚細捲 新包裝：想說老商品換新包裝記錄一下(っ'-')っ鮮奶酪舊包裝 新包裝 這款改版一陣子了，之前第一次看到以為是新品上架不得不說改版設計得蠻好看得，也把之前的紙盒外包裝去掉減少包裝覺得去掉這點有加分，之前我買會結帳後就把外盒拆了丟掉可是不知道是視覺上的錯覺還是真的變小了？但味道沒變從小時後吃到現在35覺得有點貴偶爾嘴饞時會回購，平常pass
[商品] 7-11一顆檸檬青茶：即使選了無糖這款喝起來的甜度還是讓我無法接受QQ覺得太甜買回來又自己額外再加了不少冰塊以手搖店來說我覺得有到七分的甜度甚至更高@[email protected]檸檬味滿明顯的，甜中帶著一咪咪的酸個人覺得沒喝到甚麼茶味偏好檸檬味重的人會喜歡如果甜度可以再降低50%會更好喝起來覺得跟茶湯會的翡翠檸檬滿像的只是甜度扣了不少分
[商品] 7-11明太子雞絲冷麵沙拉：上次吃鮮蝦的那款覺得滿好吃的，這次就買明太子的來吃吃看外包裝:打開:把全部都倒進去:明太子的醬味道不重，整體吃起來很清爽成分: 結論:吃完覺得清爽無負擔，但當正餐吃可能會吃不飽(我個人愛吃味道重一點的，所以還是比較推鮮蝦那款
[商品] 萊爾富復刻版超靜音兩用擺頭風扇：颱風要來前實在太熱，索性買ㄧ台小風扇在辦公桌，可以涼ㄧ下。其實買我風扇最怕，使用風扇時，全世界都知道你在吹風扇。看這台寫靜音，可以左右搖擺，還有2段變數，電能部分，可以用USB或3號電池，功能挺不錯。使用感想：覺得還可以，雖不是完全沒聲音，但這聲量還可以接受，風量也不會小倒無感，分享給各位。
[商品] 全家脆皮薄荷巧克力泡芙 期待越高越失望：全家脆皮泡芙新口味再來一發！這次是薄荷巧克力！基本上個人對全家的脆皮泡芙沒有抵抗力，除了定期回購原味香草解饞外，一看到推出新口味就會自動走到全家付款結帳。同系列格紋包裝真的很有質感欸。一撕開包裝，立馬就有濃郁香甜的薄荷巧克力的香氣撲鼻而來，如板友所言，就像我們記憶中ANDES薄荷巧克力的味道。將將~！！圓滾滾的綠頭泡芙！！一咬開裏頭是滿滿的巧克力卡士達餡，冰涼滑順的內餡夾雜了巧克力碎片，吃起來有點像OREO冰炫風，但沒那麼甜。稍微翻轉一個方向，沒想到內陷隨之滑落，瞬間出現一個大空洞！這樣看起來這款泡芙內餡份量比起其他的少上許多，吃起來比較沒有爆漿的感覺，但半液態內餡和微軟泡芙皮還是一樣讓人吃得滿手狼狽。而且不知為何，明明名稱中沒有「雙餡」，看起來餡料卻分成兩邊，是我拿到瑕疵品了嗎XD?兩邊吃起來的味道差不多，左邊棕棕的部分口感較濃郁顆粒感較重、右邊灰灰的則較濕潤滑順。除此之外，上層泡芙外皮脆度不足，亮綠色的外皮薄荷味也不太明顯，就只有一開始開封的香氣提醒人它是顆薄荷泡芙。底層同樣是濕軟紙箱就不多說了。目前所有泡芙裡脆度表現最好的還是原味香草，無人能敵。整體來說吃起來沒什麼記憶點，脆皮也不太脆皮、薄荷也不太薄荷、巧克力也不太巧克力，叫OREO泡芙或冰炫風泡芙可能更名符其實些XD給他60分，不能再高了。目前排名：香草雙餡>抹茶雙餡>巧克力伯爵>草莓>薄荷巧克力(前四款綜合評比：ost/195030108)下一個要吃芒果芒果芒果！
[商品] 全家 墨西哥辣雞手卷：下午嘴饞，決定去樓下全家尋寶，在鮮食架上掃描看到了"新商品"，又剩下最後一個，就決定是它了！店員微波一下後馬上帶回試試~本尊：拆開之後：(包裝有給一條開封線，所以可以完美的把包裝撕開吃起來雞肉大約有兩到三塊，其他則是甜椒跟小黃瓜，不過不太會辣讓我有點失望，包裝明明是寫"辣"雞欸XD外面包的海苔加熱過後不會軟爛難撕咬斷，覺得滿意，飯的口感就和其它全家的加熱米食商品差不多，和內容物搭配起來還不錯。整體而言是個適合當點心的產品~
[商品] 可樂果超激辣口味：下午嘴饞，決定去樓下全家尋寶，在鮮食架上掃描看到了"新商品"，又剩下最後一個，就決定是它了！店員微波一下後馬上帶回試試~本尊：拆開之後：(包裝有給一條開封線，所以可以完美的把包裝撕開吃起來雞肉大約有兩到三塊，其他則是甜椒跟小黃瓜，不過不太會辣讓我有點失望，包裝明明是寫"辣"雞欸XD外面包的海苔加熱過後不會軟爛難撕咬斷，覺得滿意，飯的口感就和其它全家的加熱米食商品差不多，和內容物搭配起來還不錯。整體而言是個適合當點心的產品~
[商品] 7-11 味味一品 酒香牛肉&麻油豬肉麵：這幾天看著氣象新聞，強颱瑪莉亞來襲!!!趁著風雨還沒變大，趕緊前往家樂福及7-11囤積糧食登勒家樂福被一掃而空的的泡麵區@@繼續轉戰7-11採購，看到陳列架上味味一品有新口味金門高粱酒入麵??!!被台酒麻油雞餵習慣的的胃袋，決定來吃吃看不同酒型的泡麵內容物(酒香牛肉麵)麵泡好內容物(酒香麻油豬肉麵)麵泡好兩碗麵在泡好掀開碗蓋時，皆有濃濃的高梁酒香氣撲鼻而來麻油豬肉湯頭帶有暖暖的薑麻油香氣(感覺適合冬天吃?入口之後肚子會暖暖的(坐月子的概念@@搭配豬肉及杏鮑菇有不錯的飽足感杏鮑菇口感蠻Q彈的(以為會爛爛的菇菇特寫(比預期中的大了一點，杏鮑菇的薑麻油味很濃郁缺點是豬肉少了一點QQ冬天天冷時會想再回購酒香麻油豬肉來取暖酒香牛肉麵的湯頭相較之下沒有那麼濃郁但入口當下，牛肉湯的提味之中還帶有高粱酒的酒氣喝起來層次感不錯，喜歡湯頭酒氣(嗜酒???的人可以試試
[商品] 可果美番茄多多：之前就蠻喜歡喝蕃茄汁，愛之味出的梅子蕃茄（必喝），颱風天趁提早下班時買了可果美的蕃茄多多，包裝好可愛，再加上有買一送一的活動，立馬把架上剩下兩罐買下。喝起來整個意外的驚奇！當下喝可果美蕃茄味道馬上出來，尾勁帶了多多的味！酸甜酸甜的。一口接一口喝真的沒問題！買一送一的活動真的很優惠。可以買來嚐鮮一下！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 Asahi WILKINSON氣泡水：今天偶然間在臉書看到這款氣泡水的廣告，剛好也喜歡氣泡水，所以就買來試試看～喝起來氣泡感算是比較強烈的類型，個人覺得還不錯。不過如果沒有飲料抽抽樂活動的話，我應該不會常買就是了XD
[商品] 全家經典楓糖鬆餅：今天偶然間在臉書看到這款氣泡水的廣告，剛好也喜歡氣泡水，所以就買來試試看～喝起來氣泡感算是比較強烈的類型，個人覺得還不錯。不過如果沒有飲料抽抽樂活動的話，我應該不會常買就是了XD
[商品] 全家 Bulgado保加多優酪乳（無加糖）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)   ur.com/Y5Mq6I5ur.com/WZLnsyour.com/9o8li0P   在全家新發現的優酪乳，想說一直都是喝ＡＢ優酪乳，想喝喝其他看看有沒有   比較好喝。瓶子胖胖小小的很可愛，但這也是我能接受優酪乳的最大容量了。   喝第一口感覺還滿順的，不太酸，也不太濃稠，本來想說剛剛好，因為我會怕   也是怕那個濃稠的感覺。想不到吞下去以後，後味跑出來了，是有點小重的牛   奶味，這個我也不太能接受，我本身就是個不喜歡喝牛奶的人，這個對我來說   奶味真的有點重，所以剩下的半罐就交給娘喝了！   超簡短圖文版：ost/32402044
[商品] 全家 檸檬夾心吐司：前天在架上看到，今天是第二次買。本來是被期間限定吸引，後來吃了覺得蠻清爽的就回購了。內餡是帶檸檬味的卡士達醬，非常不酸，所以怕酸的我給80分。喜歡它的清爽感，覺得好吃，只要還有應該都會買一下~
[商品] 全家 黃金奇異果綠茶：喝起來沒奇異果味道反而是我最討厭的梅子綠茶味嘔嘔嘔嘔嘔身為奇異果控我很失望落差感太大
[商品] 全家 光泉希臘式優酪+茶葉蛋：去買報紙時順便逛了一下,看到優格+1元有茶葉蛋還不錯就拿了茶葉蛋挑了一顆有裂縫的,剝殼時有聞到茶香,蛋黃吃起來有點乾搭配飲料或水,吃小口一點比較不會噎到喉嚨,蛋白的部分則是沒什麼味道優格本身有蜂蜜味,吃起來酸酸甜甜的還不錯很喜歡它綿密的口感後來又自己加了一點蜂蜜進去(不要加太多喔不然會太甜)口感變得更豐富濃郁,層次瞬間提升不少,好吃~~ ^o^價格親切一點的話回購率高hotos/[email protected]/41522970390/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/42615068744/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/41522970320/in/dateposted-public/自己加蜂蜜後:hotos/[email protected]/41522970150/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 金巧巧-巧克力牛奶： 今天到便利商店買養樂多時，突然看見金系列的有出新口味!!之前對於這系列產品一直覺得很有趣，覺得好像什麼水果都可以加進去的感覺。因為平常都有在喝巧克力牛奶的習慣，所以想說買瓶來喝看看，因為不是純正的巧克力牛奶，所以感覺有比較濃郁一點，但喝起來還不算太甜，算可以接受。如果有想喝巧克力牛奶的人，小小瓶可以嚐鮮一下。後來查了一下，還有很多特殊口味，想金芭樂、金草莓、金椰子、金芒果等等之類的，不知道大家還有喝過什麼特殊的口味呢!
[商品] 7-11 海鮮起司焗飯：對男生來說，份量其實不多，當正餐來吃，飽足度剛好。我一開始是被滿滿的蛤蜊吸引到，目測大約13~15個蛤蜊。焗飯除了左半邊有起司焗烤外，整片飯上面都有白醬，因此每一口都很有味道。加上蛤蜊和鮮蝦本身帶有的海鮮鹹味，整體吃起來味道是很濃郁豐富的。白醬用量只有剛好，因此有幾口邊緣的飯白醬較少而稍乾，整體大部分都順口。本來覺得以便當來說，79元稍嫌貴。但如果突然想吃這樣的海鮮焗飯，外面便當店也不會有，一般平價義大利麵店買可能也是要到80元以上或是破百。所以可以接受。
[商品] 經典紅茶蛋糕：圖: nTt食記: l/aC9BLW這款好吃的地方在中間的奶油霍著堅果，奶油是比較厚但還算滑順的，其他部分很普通，蛋糕體也是蠻乾的，評價是小雷~
[商品] 7-11 Asahi 果實瞬間 青森杏桃：上週家人去Costco買了一整盒杏桃回來，害我吃得有點害怕，但今天抓完一堆傑尼龜後累死了，只想喝冰冰的飲料，來到7-11只有這瓶看比較順眼（而且是有冰的），就決定給它機會喝了第一口整個驚為天人啊！真的好喝，很甜XDDD(欸杏桃味算重，但是還是能喝到酒精味就連我男友平常都不太喜歡喝酒的，喝一口表示「好喝欸！」，然後又喝了好幾口如果喜歡喝很甜的水果酒，可以試看看
[商品] 全家 柑橘哆哆冰沙：就像目前有的心得，我覺得就像養樂多冰沙，裡面有一些柑橘果肉而且果肉意外的多欸，覺得驚喜整體沒有什麼奶味（不過好像也沒有柑橘味？），超級好喝！只是去買的時候「我要一杯柑橘酷繽紗」店員：「不好喝喔，要不要考慮原味」「不行，就是要柑橘」店員：「真的很難喝，你會後悔喔」「真的沒關係xD」店員：「真的會後悔喔」「嗯」（到底有多難喝啊被你講成這樣越來越生火了好嗎）店員：「那好吧」（很無奈地幫我結帳然後做了一杯）店員：「給你，你絕對不會想喝第二杯，ㄎ」（等等為什麼要冷笑啊OAO!!!到底在ㄎ什麼）（而且這樣衝康自家產品沒問題嗎？）反正後來我覺得很好喝就是了
[商品] 萊爾富 森永質上奶糖：看到包裝打著「荷蘭菲仕蘭奶油、北海道煉乳、膠原蛋白」的標語，再配上封面仿燙金的質感，感覺就很高級，但價錢卻滿親民的，一包39元，現在兩包59，感覺很划算。相較原本的森永牛奶糖，這款雖然也甜，不過甜得不那麼明顯(？)，而且口感比較滑順，不知道是天氣熱還是原本口感就這樣，很好咬，但是不黏牙，吃起來也有濃濃的奶香。小小的一包也有9顆的量，整體來說覺得還不錯。
[商品]全家 味味一品極品紅燒牛：午餐不知道要吃啥，想吃點重口味的東西看到味味一品的泡麵有在做優惠，就抓了兩個好像還可以抽三萬的獎金，想抽的可以試手氣來跟大家分享一下這款極品紅燒牛的味道打開長這樣發現裡面的麵跟其他款泡麵不一樣像是比較粗的麵不過我本身也愛粗麵的嚼勁，所以滿期待的泡好長這樣整體來說我覺得這個牛肉麵，超合我的口味味道夠香，牛肉味重，而且肉塊份量多加上粗麵條其實滿吸那個紅燒的味道吃得很過癮吃過滿多款這種有肉的泡麵但是這款我會想再回購放在公司也不用出去買了
[商品] 7-11 蜂蜜檸檬水：在7-11看到的新產品 想到之前喝全家的蜂蜜檸檬水覺得不錯所以就買來試喝看看喝起來甜度算剛好 不過再加一點水好像也可以XD整體來說 剛好想喝的話還是會回購
[商品] 全家 滑蛋牛肉燴飯：網誌版：ost/66971490★全家．滑蛋牛肉燴飯我一向很喜歡滑蛋牛肉飯，很可惜超商的滑蛋牛肉都不怎麼樣。添加物與熱量。剛熱好是這樣。算了一下，牛肉總共有三小片，吃起來有牛肉味，還不錯。燴汁倒下去之後感覺好空虛，因為滑蛋沒有份量，牛肉沒有份量，蔬菜和秀珍菇都很少，好單薄，也是啦，一碗68元，不可能好料到哪裡去的。整體的風味偏沙茶風，我不是很喜歡，料少少的，大量的白飯是配燴飯汁勉強吃完的，幸好不會太鹹。
[商品] 全家 沖繩黑糖鬆餅：覺得午餐沒吃飽，怕下肚子餓回公司路上順便買了一個這個鬆餅控無誤XD有楓糖跟黑糖口味，先買了黑糖的試試看Rf黑糖是藍色包裝，楓糖是粉色包裝熱量如下圖ur.com/yFQEYwX覺得吃起來口感有點像是麥當勞鬆餅的感覺當然不能跟那種下午茶店的比較先咬了一口，想說奇怪怎麼沒看到黑糖(黑人問號?)nH繼續往下咬就看到黑糖了，黑糖味道還ok，不會太甜膩ur.com/X17bRHU而且怕吃下午茶有罪惡感還分了同事一塊，她也覺得好吃下次再買買楓糖口味的好了~
[商品] 泰山-梧堂仙草茶夏天狂飲：第一次喝到無糖的仙草茶跟大家分享原本以為沒有糖口味會怪怪的，但喝起來超讚的有淡淡地仙草味又很爽口 喝完會有點回甘? 彷彿走一趟老街感～～～標榜無糖無香料沒什麼添加物很適合現在炎熱的天氣，很清爽也不會有化學味中午配麵吃 也很解渴中午超悶熱的一開罐馬上喝掉三分之一瓶喝到一半發現好像看不出顏色所以倒著拍XD喝一整瓶也都不膩 真心覺得好喝喔喔喔~~~
[商品] 7-11 奮起湖軟燒肉便當：網誌版：ost/66972273★7-11．奮起湖軟燒肉便當奮起湖便當我吃過很多次了，但這次買到的有點誇張，因為這是我吃過最大的燒肉排骨了。這是在架上看起來的樣子，跟同款相比，的確大很多。加熱完變這樣。這是成分與營養標示。一打開來真的有嚇到，肉超大塊的，比我的手掌還要大上許多。燒肉排骨和白飯之間有隔一層透明塑膠，確保白飯的美好姿態。燒肉排骨非常柔軟，有點鹹，配飯剛好。整塊肉都很軟爛綿密，唯一缺點是骨頭啃起來不夠香。奮起湖軟燒肉便當的香腸很好吃，龍鬚菜很老，纖維質可以促進消化。筍干有點鹹但好吃，滷蛋也OK。如果燒肉排骨味道可以再淡一點就更好了，肉的口感真的沒話說，下次看到這麼大塊的要趕快買起來。
[商品] 萊爾富 冷泡茶-日式綠茶：本來是要買原萃綠的...但同事推薦我喝這瓶試試。她說口感較順也沒有茶澀味～就姑且一試!開瓶後有淡淡茶香味撲鼻來，剛吃完午餐喝了覺得很有解膩的感覺而且很順口...好喝欸，連喝了好幾口～～(                  )
[商品] lavelee優格冰淇淋：最近各大超商都在打冰沙戰全家和萊爾富更是打起恐龍戰先前喝全家覺得太甜前幾天想說也去萊爾富買杯恐龍冰沙嘗試看看結果店員說賣完了一整個傻眼不過既然來了就買個冰吃看到他們冰櫃有韓國指定冰品第二件5折就買了2件都是優格系列但我比較推優格冰淇淋因為藍莓有點太甜不過有點可惜打開有些冰霜不然夏天吃點酸甜的其實蠻清爽的推薦給也愛優格的大大們參考！
[商品] 7-11海之霸花壽司：記得以前在小七有買過類似的花壽司(名稱好像跟現在不同)印象中價格應該沒這麼高???是我記錯了還是工法悄悄升級了[email protected]@整體來說壽司賣相不錯除了右下角兩個秋刀魚的比較鹹比較重口味之外其他吃起來味道都差不多都甜甜的這樣豆皮的有點太甜了,其他的甜度尚可接受回購率不高hotos/[email protected]/28361411377/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/29359119338/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 柑橘哆哆 酷冰沙：結帳的時候店員非常迅速的就加完料害我來不及問他：中間是不是養樂多？就結束這回合第一口喝下去   (?-ω-`)誒誒誒誒誒誒誒！整個就是養樂多啊！ Σ(ﾟДﾟ)喝第二口發現怎麼好像有果粒？原來柑橘哆哆的柑橘是在這裡整個就是一杯神奇的酷冰沙明明是加牛奶但是喝起來像養樂多柑橘只有用果粒來刷一下存在感柑橘味薄弱不知哪來的靈光一閃把剛才買的芒果加進去～自以為可以得到一杯芒果養樂多冰沙喝得到芒果的口感但是味道一樣被養樂多蓋過去_(:з」∠)_養樂多...太強大了......總結：下次想喝養樂多冰沙的時候會回購
[商品] 7-11 需要兩人分享的中村芋泥蛋糕捲：  在7-11挑晚餐的時候，先發現北海道生乳捲，再看到了芋泥捲， 在餡料的豐富度上，芋泥捲完勝！所以先帶了它回家。（然後晚餐沒買０．０） 拍照時：偷吃芋泥 吃兩口：好棒啊！好多餡 吃一半：餡應該夠配麵包吧？ 剩下1/3 :怎麼辦 餡好多~好甜~ 我需要水!(咕嚕咕嚕) 最後：沒皮了，只能吃餡 結論：滿足一下芋頭控，但小胃人可以當兩餐飯後的甜點，或者朋友一起分！　　　 剛吃的時候，我應該會給95分。
[商品] 全家 真食好便當糖醋肉丸：炊飯裡有櫻花蝦和毛豆，不知道是不是店員加熱過久，飯吃起來有點乾硬，後來加了肉丸的糖醋醬吃完左上角的筍乾碎末份量很雞肋，左下角是兩塊雞蛋豆腐，中規中矩旁邊的糖醋肉丸裡面口感吃起來過於軟爛，吃到最後很鹹，不是很合個人胃口…
[商品] 全家 西西里咖啡：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)剛入口，微酸微甜的檸檬汁，含在嘴裡，嗯？榨過頭的檸檬汁喔？都是果皮的苦，吞下去之後就有咖啡味，嘴巴還是苦苦的，但是很清爽，一次喝到飲料（含糖檸檬汁）跟咖啡的感覺，不過在大口喝的時候就是含皮榨的檸檬汁惹☺
[商品] 7-11 禮坊黑松露奶黃酥：等結帳時看見超商櫃台旁放著整盤糕點抱著嘗鮮的心態選了架上只剩一顆的口味打開就有濃濃的奶油香平常我不太吃甜食，只是想解饞，所以切了一半給男友(但我後悔了><)奶黃餡很綿密很扎實，中間有鹹蛋黃裹著松露醬(!!)居然真的有松露，本來以為只是松露風味，特地看了成分內容真的有!微甜微鹹的口味很妙，奶香、蛋黃的鹹香整個融合在嘴裡，帶出松露的香氣(用聞的只聞到奶油味，吃起來卻很明顯)我很驚喜地跟男友說，但他一口就吞下了根本沒好好品嘗= =(早知道不分他了真討債啊!)本來覺得小貴，但45元就吃到松露好像也頗划算喔XD很適合配熱紅茶，有機會應該會再買(要獨享!)
[商品] 全家蜂蜜霜淇淋：   昨天利用特價品嚐了板上一片好評的蜂蜜霜淇淋，可惜入口就失望了，第一口就是很像感冒糖漿的藥水味，這個藥水味每口都是一樣，可以及格是因為的確不會過甜，不過那個藥水味有恐怖到，最後…如果是杯裝的大大，融化的霜淇淋不要喝下去，因為那個跟喝感冒糖漿差不多。
[商品] 全家蜂蜜霜淇淋：全家這次推出蜂蜜的霜淇淋看昨天大家在版上的分享，害我也心動光看顏色，如果牌子上沒寫會以為是香草口味不過其實才拿到手，就分得出來～因為聞得出一股淡淡的蜂蜜香氣蜂蜜放入霜淇淋裡蠻好吃的吃起來沒有什麼油膩感，蠻清爽並且微甜而已剛好夏天就是會想泡杯蜂蜜水消暑，現在多了一個選擇！！吃到後面每一口都還是覺得清爽，蜂蜜味蠻明顯，頗喜歡的～現在買蜂蜜霜淇淋，可直接免費升級成蜂蜜雙享聖代免費升級，送完就沒了今天先來隻餅皮的霜淇淋，明天再來一杯雙享冰ＸＤＤＤ
[商品] 全家 蜂蜜霜淇淋：ur.com/n5NHzdZ外觀是相當普通的白色沒有浮誇的色素染成蜂蜜橘黃色拿在手上湊近聞時能聞到淡淡的蜂蜜香味口味是淡雅但相當充足的蜂蜜味有點像是直接吃蜂蜜原漿時最初的香氣但是是淡淡柔柔的甜味而不會像吃原漿時有點衝的甜膩感從第一口到最後一口都有著足夠的香氣 卻又不會太大的負擔(店員不知道是失誤還是怎樣 擠了特別大一支xDD (不負責任預估 大概比平常重了30%)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 蜂蜜雙享冰聖代：蜂蜜霜淇淋吃起來我覺得很像光泉的蜂蜜牛奶固體版，但離真蜂蜜味道感覺還差一點，不過還是好吃~~但更好吃的是他下面那個鑽石冰啊 !!吃起來像綜合檸檬柑橘之類的，裡面還有碎碎的柚子皮，柚子皮加分不少 XD吃完上面比較甜的霜淇淋後吃第一口鑽石冰會覺得有點酸，但剛好解上面霜淇淋的膩這價格跟味道我會再吃一次 XD
[商品] 全家 脆皮薄荷巧克力泡芙：全家泡芙出新口味啦！如果跟薄荷巧克力冰沙一起出來，擺在一起應該很上相。不過這個薄荷就比較偏綠內餡原本想說也是綠的不過是巧克力(抱歉手抖)不過內餡意外感覺有點像融化的冰炫風，再配上外皮薄荷的味道還滿搭的，不過，不過！外皮沒有香草那樣酥脆，而且吃到後來居然會有點膩，是好吃但是沒有期望中的那麼高。吃到現在覺得香草還是第一名。
[商品] 全家 中華花生豆奶+中華豆花：65中華花生我愛......但我更愛吃中華豆花水果口味。是光泉代工的～怎麼不是萊爾富先上市？常常都這樣喝豆花...沒想到真的出飲料款只是期待值太高...有點失落啊喝起來還好挺一般般...有豆花味但還是覺得沒有直接吃的有味道。嚐鮮可以～回購率低。
[商品] 全家 蜂蜜霜淇淋：看到板上的心得文，身為全家霜淇淋愛好者立刻衝來買！！剛拿到的時候，想起好像看過板友說會聞到淡淡的蜂蜜香氣，於是我抱著期待的心情湊近聞了一下什麼都沒聞到然後我就忍不住一口含掉那個尖端了第一口瞬間有點小失望，不錯吃，但是覺得有點太甜了，很明顯吃到蜂蜜香跟奶香參半，感覺味道沒有融合，有些怪異，而且覺得太甜了第二口，欸欸？好像沒那麼甜了，奶味變多了，但蜂蜜香氣依舊存在，瞬間好像融合了起來然後就是越吃越好吃！！！跟上次的啤酒霜淇淋有異曲同工之妙啊哈哈哈都是第一口覺得小怪異，沒想到第二口開始就是踏向天堂的第一步～～吃完之後，唇齒間倒是沒怎麼留下蜂蜜香，回味了一下，嗯…覺得餅乾味充斥滿口下次可能就選杯子裝的～覺得餅乾跟這次的霜淇淋比較不搭，吃到餅乾的時候有點小膩PS.為什麼我問店員，雙享冰跟普通餅乾裝的差在哪，店員給我的答案是，一個餅乾裝一個杯子裝???
[商品]萊爾富 449乾麵   香滷雞胗：這鷄胗的濃郁沙茶香氣，真的有滷過的感覺，很入味而且不硬(一般麻辣燙鷄胗都好硬)。(圖一二)雖然我喜歡中辣，而它辣度標示1還能感覺到有辣吔，氣味口感十足，職員微波完問我是否外帶，怕放車上液出還幫我貼上膠帶真的很貼心，我應該會再回購der。(圖三、四)而這449乾麵之前看過板上多人推薦，我不喜歡泡麵太軟爛，所以選了這款大家覺得QQ的麵(重點是現在二件特價54元)。(圖五、六、七)其實各種乾麵附的湯包真的很普通，還沒嚐過較特別的。所以我自創了把二個醬包都拆了一點泡    ，唉，自創泡麵吃法真的不容易==“(圖八、九)香氣仍在，味道沒有一般泡麵的單薄，如果喜歡中辣口味可以嚐試看看；感想是  自己假會，下次吃三杯雞再來遵守泡麵規則，另外會再加半熟蛋應該會不錯。
[商品] 全家 燻腸洋芋起司杯：微波完走回家的路上 可以聞到滿重的煙燻味 而且加熱加的滿燙的打開後可以看到滿滿的起司加一些白醬吃到一半 起司醬流下去吃的時候覺得起司的味道不是很重應該是因為被白醬中和了吧  不過好像真的吃不太出來起司的感覺XD所以不會太鹹太膩的感覺 默默就吃完惹洋芋的部分還滿鬆軟的 醬還挺多的 可以吃一口配上滿滿的醬 所以不會吃到馬鈴薯生生的那種味道整體而言 覺得還算不賴不過這個價格我大概只會偶爾吃一下這樣
[商品] 萊爾富環保吸管組：   身為地球的一份子，一直都想為減塑盡一份心力。在便利商店買早餐無糖豆漿時，逛店裡看到有環保吸管組。最近環保議題夯，聽過環保吸管有玻璃、不銹鋼、矽膠各種材質的，我看到的是304食品級的不銹鋼吸管，應該會比較耐用，所以就買了！至少能少用一支吸管就少用一支。他裡面有3支吸管(圖1，2)，細的吸管有分直的跟彎的，粗的吸管可以來喝珍奶真好(圖3)！像我最擔心的就是吸管會卡垢洗不乾淨，還好他有附吸管刷，只要用完勤刷，就可以常保乾淨了。另外，還有附一個收納袋可以隨身攜帶。想當環保人，但又怕不乾淨，唯一不方便的地方，是看到飲料不能馬上喝T T因為從袋子拿出來的吸管要去水龍頭洗一洗才敢喝，我想這會是一段適應期了吧，不過為了海龜著想，我可以！
[商品] 馬修嚴選百香果優格飲/蔓越莓優格飲：想買牛奶優格飲喝的時候，找不到發現下架了只看到兩種新口味，剛好有兩件抽抽樂，就各拿了一瓶kLiS這兩款的口味都是我喜歡的，超愛吃酸百香果跟蔓越莓都是我的最愛而且這兩款的漸層感更明顯FIf看一下熱量標示i79ur.com/8DZqXPy百香果優格飲是146大卡，蔓越莓優格飲是142大卡兩款熱量差不多我在路上就先把蔓越莓的漸層給破壞了XDD因為太想喝了ur.com/959RuADo我覺得很~~好喝，蔓越莓的酸甜配上牛奶酸感遇上了牛奶，有種說不出的滑順感不過記得要搖勻喝才不會讓蔓越莓醬都卡在底部而且我剛到公司百香果就被同事搶走了…………….所以口味我也不是很清楚XDDD但他本身很怕酸也覺得好喝可惡害我沒喝到!!!我還是覺得馬修的優格飲好好喝好想念冰糖牛奶口味哦QQ不過現在7-11買兩件可以抽抽樂，祈禱下次自己能抽到一折XDD
[商品] 全家 泰式椒麻雞冷麵：先附包裝跟開箱照片新工法的麵非常好吃，真的很好吃椒麻醬包加下去也很好吃口感偏酸有滿滿檸檬汁的香氣還有花椒的味道一聞就開胃感覺還有一點淡淡的甜味或鹹味很有味道又不會顯得重口很適合夏天另外*香菜*的味道很明顯不愛香菜的請速速迴避其他配的菜就很一般的生菜絲但色彩鮮豔看起來很漂亮不過有一個很不得了的缺點就是雞肉都是炸雞皮沒什麼肉皮口感偏硬，油味有點重，不太好吃還有就是我不太能吃辣這款對我而言有點太辣了> <
[商品] 全家：巧克力派司：除了全家以外，7-11、萊爾富這兩間也有巧克力派司，（好像全聯也有）其實我最想吃的是萊爾富的（最廣受好評）但那天去買的時候架位空空只好轉戰第二想吃的全家。巧克力不死甜也不膩，且厚度很夠！丹麥體給我的感受就像是個單純的麵包，沒有讓我感受到「千層感」，不過以這樣的品質，我覺得25元這價位我是願意給的，而且也不難吃，只有丹麥體失望了點我沒有加熱吃，下次想吃萊爾富的加熱吃啦！
[商品] 77乳加熱帶水果茶口味：昨天在版上看到已經有人分享，看起來評價不太好，但我是特殊口味迷，抹茶紅茶奶茶鳳梨草莓芒果除了牛奶以外答答答答每個我都吃過了，目前最愛的是去年的紅茶，不過今年出的奶茶也還不錯回到水果茶，口感真的偏軟，以往的七七都有點硬中帶軟這個是軟中微硬(繞舌)，然後吃零食的時候我很愛分食，剛切開的時候有撲鼻熱帶果茶味，光聞的話我給它85分，因為戴牙套所以是含在嘴裡，然後巧克力慢慢融化的時候我也覺得喔喔這個不錯欸好香，但一直到融化到中間點時我還不知道自己吃了什麼，很沒七七感，就是那個特別的堅果香吧都完全沒有欸此款回購率為0，也不是因為難吃，而是它不是七七不要給我裝七七！
[商品] 全家 Cheers BODY氣泡補給飲料：前幾天上班前去全家領錢，看到泰山出了新的飲料—Cheers BODY，在炎炎夏日，看到新產品在涼涼的冰箱，上面寫著”清爽解渴”、”低卡路里”，就決定是它了xS讓我想推薦的主要原因是它的氣泡很舒服，可以喝入口就直接吞下去，讓原本記憶中的運動飲料變的更好喝了！有氣泡的感覺很讚，沒想過能這樣喝，而且沒那麼甜，如果要用手搖杯來說就是微糖微冰，可能比微糖再少一點，冰冰喝超過癮，有種被治癒了的感覺>WWW<上周末我們帶狗在山上運動，嗯～它果然跟戶外運動的場景比較配，在辦公室看起來是普妹，在戶外看起來是時尚的辣台妹(什麼形容XD)OwCur.com/R3hL7J0這瓶標榜運動飲料 所以有加電解質跟BCAA精胺酸，幫助身體消除疲勞出賣妹妹遛狗的合照媽媽掌鏡，手抖要體諒老人，妹妹說很朦朧美ur.com/IFuRCC8ur.com/Ok4AWYK這瓶很清爽，我們家人都買一瓶，比運動飲料多一味氣泡，夏天喝很棒
[商品] 萊爾富 ocean bomb 優格風味軟糖：今天在萊爾富看到航海王惡魔果實糖,身為一位不專業的航海迷,自然得買一包嘗試。一共有4個口味,有魯夫,艾斯,喬巴跟羅,咦...這好像是人名.不是口味,哈哈~說真的我沒看口味,就衝著我最愛的喬巴拿了就去結帳,一結帳才發現45元一包...真的好貴。拆開一看裡面的軟糖是綠色喬巴帽的造型,總覺得顏色不太搭,還是是粉色比較合適。吃起來有股香香的優格味,說不上多好吃普普通通的,但會買也不是為了好吃,純粹是奔著喬巴買的,但我應該也就是買這包了,因為沒什麼特別之處。   
[商品] 全家-柑橘哆哆冰沙：小時候很喜歡把多多冰到冷凍庫XD這款喝起來感覺挺像的橘子味不重，可以吃到果肉，不會太甜可以當作多多冰沙看待會回購 蠻清爽的！
[商品] 7-11 集點 史努比限量寵物陶瓷碗：這波史努比集點東西好燒～～這個是7/4才開始的樣子，真的好難得第一天就換到！！陶瓷碗造形和圖案好可愛，缺點是好重...而且清洗時不能手滑...官方標示尺寸：碗口約14cm、碗底18cm照片有用臘腸狗的臉當比例尺，他毫不在意碗變漂亮，只在乎碗裡的肉肉有沒有變多
[商品] 全家 蜂蜜雙享冰聖代：早上經過剛好買一杯上面的蜂蜜冰淇淋甜到爆還好有下面的冰中和一下，不然吃的有點膩濃濃的蜂蜜香料味螞蟻人應該會很喜歡下面的冰沙不曉得是什麼口味？有點像檸檬個人覺得冰比上面的冰淇淋好吃
[商品] 全家 UCC啡型日記拿鐵咖啡飲料：每天要攝取咖啡因的話是非常不錯的新選擇。雖然全家咖啡的選擇不少，但每天喝還是會膩，而且對於那些仍在對抗味全的人來說選項又更少了。味道不會太膩，算清爽的。而且咖啡因含量蠻高，配早餐不會覺得喝了一堆液體又沒有提神效果。趁著買一送一屯了一些。前一陣子喝了一次覺得不錯，但接下來的幾天學校全家都沒有進貨，還以為只是曇花一現，幸好現在常駐中。題外話，之前上過學校表特板的女店員原來有男朋友，前幾天在店裡吃早餐的時候她親口說的，幫不敢行動的QQ
[商品] 7-11卡滋心型洋芋球-碳烤肋排口味：買了這包一開始是為了包裝而買！是跟白爛貓聯名，整個包裝還搭配橘色。風味是碳烤肋排口味白爛貓還有跟上最近世足賽潮流，打開是滿滿的洋芋球，吃起來帶點烤肉味及微許黑胡椒味道。如果沒吃完包裝袋還有夾鏈袋可以密封起來，真的蠻適合女生（通常太大包都會當下吃不完），有興趣朋友可以買來吃看看哦！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 起司三重奏麵包配上黑胡椒熱狗：之前試過用新福源花生麵包加上熱狗，整個吃起來非常的飽，味道也意外的好今天一樣抱著熱情的心想說再來找個東西搭配熱狗看看，就選擇了起司三重奏麵包，心想這有起司又有內餡，這樣配上熱狗應該不錯（圖有點不美觀，被我用的有點噁哈哈）不過這樣配真的也不錯耶，裡面像是沙拉醬的醬，吃起來有點酸甜的感覺，加上麵包外表有起司烤過吧，整個跟熱狗很搭，吃完整個有飽到，建議在配個可樂應該會很舒暢～
[商品] 可樂果超激辣  ：      之前有出過一款"激辣"口味   嘗過之後大失所望   跟原本的"酷辣"差不多   比較奇怪的是  回頭又去買"酷辣"來吃   覺得辣度反而下降了   這次偶然看到全家有賣新的"超激辣"口味  就忍不住買來嘗鮮   只能說這種辣度才是我想要的啊~~~~  吃完之後它的辣味會留在你的嘴裡   同時又多了幾種"香味"?!  看了成分標示 似乎是多了 八角  小茴香  花椒....等等   原本就喜歡吃"酷辣"的朋友   應該會喜歡這一款
[商品] 全家 義美 綠茶：   微甜、清爽、不澀的綠茶，好喝！   想喝奶茶時會買光泉鮮乳相加變綠奶茶！   近期跟芒果變成下午茶新歡，有全家真好！   推薦給大家～～
[商品] 全家特調冰咖啡-可樂咖啡：   2塊咖啡冰磚+可樂可樂是350ml的瓶裝，意義不明的要用機器+可樂，導致泡沫過多，大概只能倒入1/3店員會給你剩下的可樂喝起來跟碳酸咖啡一樣，有莫名其妙的甜。完全不搭對我來說相當噁心，所以我強迫自己喝2小口之後。就把可樂倒了，然後單吃冰磚用一個詞形容大概是夏威夷pizza有人超愛，有人看到鳳梨pizza就噁心單吃冰磚其實還不錯，大概70分網上如果出冰磚+鮮奶應該會很不錯檸檬口味我之前在別家店吃過，不是我的節奏，就pass了歡迎各位嚐鮮（？
[商品] 7-11 香蒜起司麵包：   今天早上到7-11買麵包，當早餐來吃，看到一款好像還不錯的香蒜起司麵包來吃看看。麵包上層到一層香蒜醬在上頭，雖然包裝上寫有起司，但吃起來真的吃不太出來，應該被香蒜味道蓋住了，麵包大致上一般般，沒什麼特別的地方。
[商品] 萊爾富 小瓜呆脆笛酥憑券買一送一：小瓜呆(憑代收券)買一送一啦！平均一盒20元，彷彿回到十年前、年輕十幾歲拿來當作午餐飯後點心。看保存期限也不是即期品剛好最近限制內用吸管的問題鬧得沸沸揚揚，有人提出用脆笛酥來喝飲料的建議，個人實際親測的結果，用來喝泰山的檸檬小紫蘇完全不是問題，餅乾軟掉的話，簡單嘛！吃掉再換一根就好啦，用脆笛酥替代吸管其實還滿不錯的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯：網誌版：ost/66968538★全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯全家這款奶油雞排歐姆蛋燴飯我吃過好幾次了，幾乎每次去全家看到就想買來吃 >_<包裝改過很多次，其實舊版的擺盤比較美。發現原料裡有加迷迭香、百里香、鼠尾草等等佐料。加熱過後變這樣，塑膠很薄而且容易漏，可以改善一下嗎？打開後好看多了，醬汁感覺比較水，以前比較濃。最好的就是歐姆蛋沾奶油醬汁了，非常順口。雞排以前比較硬，現在變嫩了耶。我覺得這款這麼對我的脾胃就是因為這些複雜的香料。醬汁變淡我喜歡，以前偏鹹的毛病沒有了，健康升級 XD這款歐姆燴飯香噴噴好滋味，其實只要有歐姆蛋加醬汁就很滿足了。
[商品] 全家 檸檬夾心吐司：昨天晚上看到這口味的時候覺得很特別今天早上就直接買來當早餐吃吃看了吃起來 完、全、不、酸檸檬味就是各種檸檬餅乾的那種味道(ex.檸檬捲心酥、檸檬夾心酥…)餡料是蠻飽滿的 有時候咬下去會溢出沾到嘴角但是吃久了會不知道自己在吃什麼就是甜甜膩膩的 檸檬香也不明顯是個 很 奇特 的 商品 呢！
[商品] 全家 日式和醋冷麵/鮭魚味噌湯：搭味噌湯省10元，這碗湯等於只要29覺得很可以((為了好拿，湯是自己回家才微波的))
[商品] 711雙起司辣雞筆管麵：   麵的份量普通，不會餓但七、八分飽醬料滿好吃的，辣的程度大概是微微辣，要吃到後面才有一點辣的感覺起司滿多的，雞肉口感普通但會願意回購來吃～～
[商品] 7-11 現萃 一顆檸檬青茶：又看到了新產品!!!上次多多青兩杯打折沒寄杯飲恨，這次馬上說要兩杯一杯寄杯，結果又賭錯了...仔細看好像有檸檬纖維在裡面，我問店員有甜度可選嗎?他聽成有沒有甜，回答我有，結果就直接做好給我，害我拿到有點冏...(抱歉因為以為店員會問甜度，我還在那邊划手機等他問，所以沒看到製作過程)(所以我也不知道到底是不是一顆檸檬的檸檬汁加進去還是?)(做好後有問甜度的問題，是一整包糖漿，所以只能跟他說+多少糖漿， 沒辦法像好多青一樣可以調整糖漿包數量)預期喝起來味道是檸檬味居多，結果還是青茶味大勝，味道是青茶澀75%+檸檬皮苦25%，酸甜度大概是手搖店5分糖。整杯其實很濃郁扎實，我自己覺得喝起來不是清爽那種口感XD以上心得供參考，謝謝。(還是覺得檸檬配紅茶比較好喝QQ")
[商品] 萊爾富 雞腿炊粉炒：我覺得這款用透明包裝會更好米粉的格子用尺量是12*9*3整體份量並沒有包裝上說的那麼十足但吃完也大約7分飽(我是女生)雞腿入味且軟嫩米粉很像路邊攤炒米粉的味道再鹹一點但70元好貴值得一提的是這款吃起來沒有看起來那麼油之前買全家的炒米粉油多到細碎的米粉像是泡在油裡面看在滿好吃的份上偶爾會想吃一次
[商品] 西西里咖啡/黑痞可樂咖啡：西西里咖啡：檸檬果磚*2+咖啡+冰塊很甜超甜甜到快爆炸一開始喝還有咖啡味果磚融化之後甜檸檬味變超突出餘味還有一點咖啡但不明顯喜歡喝甜甜檸檬汁的可以試試黑痞可樂咖啡：咖啡磚*2+可樂350ml喝起來滿像黑麥汁我個人覺得很讚不過喝不出什麼咖啡味就是了適合想喝咖啡裝個文青但又喝不了咖啡的人總結：我覺得黑痞比較好喝，因為我熱愛黑麥汁又不喜歡喝太甜，但一定會有人問我為什麼不直接去喝黑麥汁啊，搞不好還比較便宜。嗯對，所以我大概就只喝這一次了。
[商品] 全家柑橘哆哆酷冰沙：西西里咖啡：檸檬果磚*2+咖啡+冰塊很甜超甜甜到快爆炸一開始喝還有咖啡味果磚融化之後甜檸檬味變超突出餘味還有一點咖啡但不明顯喜歡喝甜甜檸檬汁的可以試試黑痞可樂咖啡：咖啡磚*2+可樂350ml喝起來滿像黑麥汁我個人覺得很讚不過喝不出什麼咖啡味就是了適合想喝咖啡裝個文青但又喝不了咖啡的人總結：我覺得黑痞比較好喝，因為我熱愛黑麥汁又不喜歡喝太甜，但一定會有人問我為什麼不直接去喝黑麥汁啊，搞不好還比較便宜。嗯對，所以我大概就只喝這一次了。
[商品] 可樂果臺式炸雞、煙燻滷味：之前看版友分享全家和萊爾富賣的可樂果新口味還在納悶小七為什麼沒有！還好昨天去小七看到大包有新口味了(宵夜買的光很糟糕@@)煙燻滷味臺式炸雞包裝上面蠻特別的寫「添加啤酒酵母」(但我吃完是沒有醉啦～)1.煙燻滷味有點微辣但口味沒有全家辣滷味的辣的樣子聞起來的話，確實有一股滷味~宵夜拿來配啤酒很爽!2.臺式炸雞聞起來比較像九層塔口味是好吃的可樂果沒錯但感覺跟雞比較無關比較沒有雞汁點心麵的雞味取而代之的是九層塔的鹹香感這款如果配杯綠茶感覺還不錯~兩款我畢竟喜歡煙燻滷味可能因為滷味口味真的蠻特別的辣度也是很剛好不會辣到喉嚨痛但是吃起來很過癮~兩包都是大包版本我是沒辦法一次吃完沒有夾鏈袋很可惜可能比較適合大家在一起吃要不然份量真的滿大的@@
[商品] 全家 貝禮詩特調拿鐵 冰的：我：還有貝禮詩特調嗎？店：我看一下    (打開冰箱確認後)    還有我：那我要一杯貝禮詩拿鐵冰的    現在有$59優惠嗎？店：沒了，那是之前的我：可是LINE訊息說到七月底店：我看一下    (按東按西，確認POS)    有我：那我要一杯店：等一下    (又跑去確認物料)結帳完，忙著找手冊，好像不會做等了約5分鐘，消化其他客人，才找同事出來幫忙做小酒瓶請店員處理掉了冰塊秒融化，拿回家完全不冰是溫的，喝起來有點不開心自己又加了10顆冰塊整體來說酒味>奶味>咖啡味冰一點比較好喝
[商品] 金牌台啤造型悠遊卡：實體真的太可愛啦～！看到昨天朋友傳訊息來說今天開賣中午休息時間立馬飛速開始一間一間找總共找了 7-11 7間、 全家4間、 萊爾富1間終於被我找到了（哭）分享一下資訊給想買的朋友們《 結論：7-11 比較清楚!!! 》有些店悠遊卡避免偷竊是統一放在櫃台，要問店員才會拿出來給你挑所以還是問一下櫃檯店員比較保險（不過超商店員真的很忙，問得時候客氣一點比較好）不知道是不是因為只有7-11店內、櫃檯悠遊卡區店家有擺出台啤悠遊卡的廣告字卡，所以比較知道。我問的每間全家都不知道有賣這個東西還問我是要買悠遊卡還是買台灣啤酒XD我確認了一次資訊，的確是寫：「悠遊卡公司表示，金牌台灣啤酒公益悠遊卡限量發行9600份，7月4日起會在全國7ELEVEN?可能今天才剛開始賣，有些店還沒有擺出來。如果在家附近被回答還沒進貨的，不要放棄！！！隔天再去問問看（但我問的第一家7-11居然跟我說他們昨天就擺了，不知道是指今天凌晨還是在給我騙XD）《 實體：比想像中大！有8.5公分》我自己以為會像那種酒瓶造型耳環一樣大的大小幸好實體比較大一些，才不怕弄丟。《7/6 補充》PChome 首頁已有廣告！現在超取不用運費，大家可以比較輕鬆的買到ㄌ總之，希望這篇有幫到大家想買的台啤粉都順利買到～～看到不要猶豫給他買下去吧XD
[商品] 全家蜂蜜霜淇淋：其實也不知道要打幾分 滿好吃的明天再去吃一枝好了QeXAo
[商品]  全家蜂蜜霜淇淋：香草+蜂蜜綜合，甜味適中、很順口，吃完還想再吃一支\(//▽//)\
[商品] 全家 明太子龍蝦風味飯糰 升級卡關：三款升級飯糰綜合評比心得：ost/159624650全家三角飯糰推升級，目前吃了兩款，升級成功機率是一正一負，於是乎又買了明太子龍蝦風味沙拉。跟鮪魚口味一樣，還沒咬下就已經能看到兩顆明太子出來打招呼了，讓人不禁有些期待啊~大口咖滋咬下外層酥脆海苔，切穿了Q彈米飯直奔明太子龍蝦沙拉醬，橘紅色的醬料鹹甜鹹甜，風味一如往常，分量給得大方。調味得當不會過鹹，但這款內餡也是一如往常的只吃得到滿滿沙拉醬，不像鮪魚或壽喜燒牛肉能有咀嚼到肉的快感。爆漿內餡！！這三款吃下來，只能說這次升級真的很一致的都是米變好吃，內餡分量提升，口味則維持一如往常呢。把特...…親愛的全家...…你們的內餡本來並沒有很好吃啊......因此就算你把它變多了，也沒有比較Enjoy啊T^T（至少我啦）看來除了鮪魚口味之外還是回歸7-11的懷抱好了~
[商品] 全家 薄荷巧克力脆皮泡芙：從知道有禮盒時就蠻期待的，今天看完醫生，隨便走進一家全家，竟然看到單顆開賣了！本版首po就獻給你了！本人有夠黑...我本來以為會是白拋拋幼咪咪的，哪知會來個運動過度的(哭走）先說結論，很不甜，非常不甜，連內餡都蠻不甜的我自己手搖飲料都喝無糖的，第一口下去也有點被嚇到薄荷就...安迪士的味道，你懂的XD還不錯，但我的第一名還是獻給香草的，雖然他甜很多?   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富保加多優酪乳：還沒吃飯，肚子就小餓了買個零食吃吃，第一次喝寶加多優酪乳覺得好神奇，少了平常優酪乳會出現很奶的那個味道這瓶蠻清爽的，如果真要排名，應該會算前五名吧旁邊那個米穀捲順帶一提蠻特別的看起來像蛋卷，芝麻香味蠻明顯的但味道不知道可以用甚麼來具體形容＞＜可是還算不錯吃，很脆！
[商品] 全家柑橘哆哆酷繽沙：路過全家買了新的酷繽沙口味，多帶一杯回家跟家人分享加了牛奶後幾分鐘，奶泡澎的像棉花糖，超可愛的光從上方看，就看到很多橘橘的果肉原本想像是沒有氣泡的橘子芬達加多多？！喝一口就有令我驚豔到本身淡淡的橘子香，偏多多的味道較多，酸甜又清爽做成冰沙解涼，整個消暑又開胃喝了幾口後，開始感受到新鮮的果粒新鮮果粒有另一種口感，覺得很不錯！！！
[商品] [情報] [商品] 7-11 鮮果乾：版友好像不少反感業配文先承認自己就是在7-11的門市上班純粹推薦商品，各位也不會特別跑到我的門市買 在7-11門市新的果乾上市有檸檬、香橙、愛文芒果、草莓、鳳梨這成分大概是全門市除了水以外最單純的商品了不過主要推薦理由是全部都用臺灣在地水果之前香蕉價格崩盤的時候有網友討論論的香蕉脆片其實幾年前7-11就賣過，但不知道是銷路不好還是香蕉價格變貴就下架了如果加工品的銷路夠好在農產品盛產的時候至少還不會崩的那麼慘，個人想法啦至於總量控管跟外銷品質...離題了
[商品] 7-11海鮮起司焗飯：沒想到可以吃到新品～～我喜歡蒜香白醬的口感，起司那半邊倒還好…，雙主菜的蝦仁蛤蜊感覺普普，還好上班的地方可以打85折，不然覺得有點貴，因為份量不多。
[商品] 7-11經典紅茶蛋糕：鮮奶油很油很黏膩，吃完整個嘴油膩膩的，不是中村生乳卷那種清爽系的鮮奶油，比較偏向台式麵包店內蛋糕的那種油膩感。夾的餡是堅果，海綿蛋糕部分是紅茶口味，吃起來很厚實，不同於波士頓派那種輕盈感。跟同樣切片蛋糕的波士頓派比起來，下次想買會選波士頓派，這款夏天吃起來油膩又厚重，不會再回購。 
[商品] 7-11 沙茶牛肉炒麵（區）：我家附近的7-11都沒進這個看到就吃一下吧外觀看起來蠻好吃的聞起來也很香麵條吃起來稍微爛了一些肉有點柴柴的不過還是算好吃啦   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] snoopy沒有史努比的夏日海灘音樂盒：  這次預購的時候我還沒有感覺，後知後覺的結果是在蝦皮拉了一個原價的，今天收到以後，裡面包的蠻好的，只是塗裝真的是超商品質...斑駁斑駁斑駁...有一塊白色的地方染到藍色的漆當然，組裝也是，完全壓不下去...orz怕太用力就斷了...好歹一個要499欸...還沒有加購其他史努比公仔，在想這樣的品質公仔沒問題嗎...(思考(但是凸凸的那個讓我很阿雜最後放上杯緣子的網美照結束這個回合...對，我就是為了給我的杯緣子買的！分享到這裡，謝謝大家。
[商品] 7-11小七powermate 可可麥芽牛奶：很好喝～像比較不甜的阿華田，但是添加的B群沒有什麼感覺，容量蠻少一口氣就喝完了以這個價格來說有點貴～下午茶時間蠻適合買來喝XD
[商品] 抹茶曼陀珠：絕交好幫手，這是我試過的曼陀珠裡，最難吃的口味，沒有之一！我超愛抹茶，當時看到曼陀珠新口味居然是抹茶時，馬上拿了一條結帳，但手上還有已經開封的糖果，就沒有馬上開封，今天工作超忙碌，發現置物櫃裡面躺著他，以為是上天的暗示，火速吃了一顆…那是來自地獄的召喚吧！！！整條我只吃了一顆，其他全部分給同事，逼迫同事幫忙分食，所有人的評語大致都是“什麼鬼，怎麼那麼難吃！”   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 果茶物語 蘋果紅茶：喝起來有點鹹鹹的，有點像加了梅子粉的感覺但看成分裡又沒有鹽巴或梅子粉（水 果糖 砂糖 蘋果濃縮汁 紅茶粉 人工香料 蘋果酸 檸檬酸 檸檬酸鈉）喝起來不太習慣有人也覺得這罐喝起來會鹹鹹的嗎？
Re: [商品] 三家巧克力派司加熱實驗：喝起來有點鹹鹹的，有點像加了梅子粉的感覺但看成分裡又沒有鹽巴或梅子粉（水 果糖 砂糖 蘋果濃縮汁 紅茶粉 人工香料 蘋果酸 檸檬酸 檸檬酸鈉）喝起來不太習慣有人也覺得這罐喝起來會鹹鹹的嗎？
[商品] 夏日限定 七七乳加 熱帶水果茶：一打開就聞到滿滿的芒果香氣突然想含含看外面的巧克力有沒有芒果味恩...果然滿滿的芒果香氣呢！咬下去依然是芒果搶味嚼嚼嚼~出現了巧克力味這個巧克力味我不喜歡(希望他下一款出沒有巧克力的 <誤)嚼嚼嚼~水果茶的香氣終於出來了這個香氣我超愛的~綜合 芒果 百香果 鳳梨散發出來的味道實在有夠BANG的芒果味 跟 水果茶味 來比 我比較愛水果茶味<3不過中間吃到那個巧克力味真的很討厭
[商品] 全家西西里咖啡：早上看到剛好買一杯來嚐鮮店員加了兩塊檸檬冰磚下去不會很酸，反而有點偏甜咖啡味變得不是很明顯倒是有點像檸檬紅茶還算好喝想嚐鮮的可以試試！
[商品] 全家 柚香雞肉麵沙拉：看到全家推出新的麵沙拉就立刻買來嘗鮮(因為對上次的莎莎烤雞麵沙拉印象很好)以賣相來說,柚香雞肉麵沙拉的肉顏色看起來比較黯淡也比較小片莎莎烤雞麵沙拉的肉相較之下看起來比較大片視覺上也比較討喜的感覺不過兩款的雞肉吃起來味道差不多生菜給得很多,有一小片番茄跟很小片的蛋還有一點點紫洋蔥醬汁的部分,一打開醬料包就聞到油醋醬的味道柚子和風醬甜甜的,跟細麵還算搭不過比起來我還是喜歡微辣的莎莎醬,覺得莎莎醬比較開胃柚香這款吃完沒什麼太特別的感覺(好像有點小空虛?)應該不會回購~淋醬前:hotos/[email protected]/28315659267/in/dateposted-public/淋醬後:hotos/[email protected]/41374410870/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯： 昨晚凌晨看世足法國跟阿根廷比賽真是精彩，看完去附近去全家買宵夜來吃。奶油歐姆蛋燴飯順便外帶一顆奶油泡芙飯盒滿滿的歐姆蛋，奶油跟雞排集中在另一邊打開上面保鮮膜可以聞到濃濃奶油味，歐姆蛋吃起來沒什麼味道，建議歐姆蛋跟奶油、飯一起拌來吃，雞排部分一般般沒什麼特別的，便當份量相當夠只是稍微貴了點。
[商品] 北海道魷魚足切片足：喝酒必備乾貨！順便跟上世足，就是要支持日本，吃著北海道他扣加油還蠻不同的港覺！口味蠻多的，但真的有點貴所以只買愛吃的，跟老公一起小酌真幸福！還是要感謝孩子的阿嬤幫忙照顧，我們才能有小小的兩人世界，畢竟四年一次的世界盃還是要跟風一下內容就如圖，量真的有點少，要不是看上他說是日本直送，鬼才會買ㄌㄟ總結就是貴，但真的蠻好吃的，口味跟之前在日本吃的差不多，沒吃過的人還是可以試試，但既然要試就別考慮價格，開心吃吧
[商品] 7-11香柔卡士達麵包：麵包吃起來滿鬆軟不會乾乾的淡淡的奶香味，配牛奶吃覺得好吃黃色部份吃起來就是記憶中那種克林姆的味道，只是不像傳統是做成內餡那種奶油質地但味道是一樣的～因為本身很愛克林姆麵包，這款對我來說蠻好吃的配個喝的當早餐是吃的飽的會願意再買
[商品] 三家巧克力派司加熱實驗：麵包吃起來滿鬆軟不會乾乾的淡淡的奶香味，配牛奶吃覺得好吃黃色部份吃起來就是記憶中那種克林姆的味道，只是不像傳統是做成內餡那種奶油質地但味道是一樣的～因為本身很愛克林姆麵包，這款對我來說蠻好吃的配個喝的當早餐是吃的飽的會願意再買
[商品] 波力救援小隊機器人食玩：到便利商店買冰吹冷氣，小朋友眼尖看到波力卡通玩具，開箱盒內有一隻波力機器人，附簡易組裝的底座，還有葡萄口味的小軟糖，買糖果送玩具的概念，但價格有點貴QQ
[商品] 萊爾富 豪華中華涼麵：因為天氣熱到老眼昏花，無法離開冷氣太久，就決定去公司樓下超商找東西吃我選了豪華中華涼麵，因為突然很想吃糖心蛋，我猜他豪華的點應該就是比其他涼麵多了雞肉絲還有糖心蛋吧+10元就有一瓶瓶裝飲料覺得還滿划算的，10元的飲料有三種可以選，蜜桃紅茶、焙煎茶，還有一個忘了。本來想拿蜜桃紅茶，聽到店員說焙煎茶可以去油喔～我看向肚子，嗯，就拿了焙煎茶其實還不錯吃，雞肉絲也不會說太薄，但69元這個份量真的太貴了，看來錢是花在雞肉絲跟蛋上了
[商品] 全家 冷壓鮮萃 青心烏龍：網誌版：ost/66954345★全家 冷壓鮮萃 青心烏龍話說我是全家冷壓鮮萃茶系列的支持者，兩瓶打折時，必買。例如玫瑰烏龍、阿里山金萱、四季春等等我都喝過，這次要來喝青心烏龍。這是成份。營養標示。喝了一口大為驚豔，會回甘，好清甜，吞嚥時口水會共共流，真的非常解油、解渴、解壓 XD我覺得這是冷壓鮮萃系列最好喝的一款，可能正對我的脾胃，茶輕盈而帶著生津的甘甜。很快就嗑完一瓶後，我再加了一些冰水繼續回沖，雖然淡了點，但還是很好喝，真是解渴聖品。
[商品] 全家 古早味滷排：網誌版：ost/66954396★全家 古早味滷排我很喜歡吃古早味滷排，去超商或大賣場看到，必買。滷排先炸後滷，滋味滲透到排骨裡，真的非常美味。請參考以下文章：★台中‧阿彰飯担～絕世好排難再得ost/50182470★台中‧鄭家排骨飯～就那鍋滷汁ost/50453866★台中第五市場‧樂群排骨～炸滷都好吃ost/52838896這款全家單賣的古早味滷排滋味到底如何呢？這是成份，滿滿的化學添加物。這是營養標示。打開後看，原本以為肉會很硬，沒想到意外地柔軟。靠近骨頭的肉更是一咬就斷，很好入口。有濃濃的豆瓣醬味道，但是太鹹了，一定要配飯吃。這款單吃會鹹死，但當配菜還不錯。
[商品] 全家 雞爪凍：自己喜歡吃雞爪凍又看到特價這兩個字腦波弱的我就買下去了沒想到第一口下去我就後悔了雞爪凍好吃兩個要素1.調味 2.Q軟的口感以超商食物來講雞爪凍應該可以算是「最不超商」的食物了畢竟都是做冷藏保存的但這款雞爪凍兩項都沒做到調味很淡之外還非常不入味雞爪凍上強敵軟Q的口感很不明確我吃的時候完全不知道我在吃什麼東西非常不像雞爪凍補上拍得很醜的雞爪凍本人圖這35元我還寧願拿去多下在我剛剛買的世界盃運彩上看能不能多賺一些xd覺得這款真的不好吃
[商品] 7-11 SUNTORY微醉雞尾酒-冰涼橘子：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)   ur.com/NH3n437GeOur.com/Adqzed5   這一瓶是ＳＵＮＴＯＲＹ的橘子沙瓦，而且是限定版的。瓶子上方有個透明的   杯子，裡面漂浮著橘子片，看起來就是很清涼好喝的感覺。   名字叫做微醉雞尾酒，旁邊又寫沙瓦？感覺好奇怪，可能是我不懂吧。   我以為倒出來是應該是橙色的，結果是透明無色的，看顏色想說可能很淡，   果不其然，橘子味若隱若現，我感覺就是加了酒精的超淡芬達，我想如果漂著   碎冰應該會更好喝吧。   超短網誌：ost/32386300
[商品] 奇兒思蜂蜜氣泡水：沒有喝過氣泡水，抱著好奇的心態拿了奇兒思的蜂蜜氣泡水想說喜歡蜂蜜只是加了氣泡應該會蠻好喝的(?ur.com/4EtfTxz外包裝是黃色，Cheers Bee標榜使用天然蜂蜜，不添加果糖跟砂糖仔細看了一下發現是泰山的耶～跟瓶裝水的容量差不多，熱量如下圖ur.com/XnosCBL590ml，熱量為9大卡側邊標示ur.com/9ShA3Jc沒喝過氣泡水一打開就像汽水一樣會不停冒氣泡，但老實說我還是喜歡水多一點有淡淡的蜂蜜味我覺得還不錯，但是有點像在喝啤酒蜂蜜啤酒的錯覺XDD不過還蠻特別的，朋友說還有更好喝的哈哈哈哈有機會再來嘗試看看對了，結帳時店員好像說有打折不過因為我只拿一瓶，有在喝的人可以帶兩瓶走哈哈
[商品] 全家 脆皮芒果雙餡泡芙：些微的差異進入選擇題……因為右邊多一點芒果糖霜就決定是它了！撥的有點歪，看得到就好雖然芒果醬跟卡士達醬沒有融合在一起但這樣才能吃到三種口感啊！A＆B＆A+B雖然前面的人給分不高但這款我覺得口感不錯而且現場吃不軟不硬適口性好（之前的香草都要退冰一段時間）香甜可口、醬料滿滿身為愛好芒果螞蟻人怎麼能不吃呢？（何況配咖啡、抹茶，它還半價！）真心推廣！ヾ(@^▽^@)ノ
[商品] 光泉指定商品買一送一： 今天中午在公司對面的萊爾富店內坐著吃飯，發呆的同時看到了這張海報～中華隊加油！原來現在風靡世足外，原來我們的中華籃球隊也需要我們加油打氣！上網搜尋看到中華隊將出征：6/29 中華隊v.s菲律賓（就是今天！）7/2.   中華隊v.s日本只要再ㄧ勝，中華隊就能晉級下一輪比賽資格。中華隊加油～～～！！！！———-分格線——-為中華隊加油，光泉指定商品買一送一～嘿嘿嘿！有我愛喝的蘋果紅茶跟百香綠茶～看來真的離減肥的日子越來越來越來越來遠了.....
[商品] 愛之味麥仔茶無糖：真的真的是無糖的麥仔茶一點甜都沒有(好像廢話)乍喝之下以為是水後面才有大麥的尾韻再喝一口就有決明子的味道了可能平常喝習慣濃茶所以這個對我來說太淡了但是無咖啡因可以當風味水喝吧哈哈雖然沒什麼意義但我還是把包裝拆開給大家看看已經被我喝一半的麥仔茶 本茶 
[商品]終於買到美祿恐龍冰沙（更新）：上週曉得有恐龍冰沙，想說週末買來與女友一塊喝，上週末到了和女友吃完晚餐，便一起出發買恐龍冰沙，這是去的第13家，尋著恐龍腳印找恐龍冰沙，每每找到售罊的冷藏櫃，這是第14家，這是第18家，真的跑了住家附近和不近的萊爾富共計18家都撲空，其它口味都一堆，就是沒恐龍冰沙，每家店都要走到最裡頭的冷藏櫃=皿=難得萊爾富有吸晴的商品說，真的很氣餒，最後怒買全家OREO冰沙，滿滿都有貨，不錯喝，感謝陪我跑了18家萊爾富的女友。今日稍早萊爾富繳費剛好看到店員身上別有小恐龍，便詢問下竟然有貨，店員說賣很好只剩7杯，便一口氣買了4杯要與女友和家人分享，滿滿開心，剛剛回到家迫不及待品嚐，竟然滿滿失望，可能是原本買不到所以期望太高了，真心覺得全家OREO冰沙大勝，1杯先冰著等著明天給女友喝，希望味道不會更普通。更新話說跑完18家萊爾富都沒貨時，覺得萊爾富難得有吸晴商品卻鋪貨不足，真的頗可惜的，而且和女友剛吃飽變成又累又有點餓了，這時經過全家買了酷冰沙真的讓人挺窩心的，更正全家買的是薄荷巧克力口味，然後女友看到板標覺得挺難為情的，最後私心希望板標能否改成“感謝陪我跑了18家萊爾富的女友”=w=謝謝大家，祝福大家都能買到恐龍美祿冰沙XD
[商品] 全家光泉冷泡茶日式綠茶：  以前的那款覺得濃的很澀  剛好這款現在買2件點數加贈100點  真心覺得比舊款的好喝  比較順口，又不澀，唯一美中不足的是煎茶味太淡！日式煎茶不就是焙茶味要重  這兩罐剛好可以抽抽樂，但今天不幸運只抽到了8折，原本想抽左下角  聽說容易中，這次突然改右上，反而左下是1折…（傻眼  最近玩太多，序號讓出～領了說一下！  
[商品] 馬修嚴選綜合堅果烤燕麥優格：ur.com/8nd5Y6o終於讓我找到堅果烤燕麥了，之前架上都剩下桑椹口味想吃燕麥找了好久，終於讓我在公司隔壁的7-11找到最後一盒(優格狂人上身這樣)包裝是棕色的，可能要呼應燕麥的顏色吧烤過的燕麥就是呈現這種顏色XD看一下熱量標示ur.com/EuFPGZ2因為是綜合烤燕麥，有葡萄乾、杏仁、腰果跟燕麥我本來對堅果類的接受度就蠻高的，一天吃一點堅果對身體也有幫助過多就不好了97zmh一樣是分開的包裝，烤過的燕麥呈現焦糖感摸起來是屬於脆脆的那種，跟一般的玉米榖片比起來還稍硬了一些脆片可以看到有不同種類的堅果在裡面ur.com/nzBm8UQ可能因為有烤過的關係，堅果的香氣蠻明顯的，口感蠻豐富的，是很飽滿的感覺搭上無甜味的優格很剛好，比起之前吃過的桑椹我更愛燕麥一點更不甜也更帶有香氣如果跟我一樣喜歡堅果也喜歡優格，對堅果類不會過敏的人可以嘗試看看這款，覺得好吃
[商品] 全家比利時巧克力霜淇淋：跟金色三麥比較普通 不會考慮買第二次
[商品] 全家 沖繩三品花茶:中午期末報告結束，教授請大家吃披薩和炸雞，雖然很開心但吃到最後覺得需要喝無糖茶解膩。去學校全家找茶時看到這個新品，加上產地是日本沖繩就下手了！整體而言還蠻喜歡的，淡淡的茉莉花香配上無糖綠茶整個很適合剛吃完高熱量食物的我XD我和朋友一開始覺得有點小貴，但因為現在有抽抽樂就買了兩瓶...但最後只抽到第二件八折(眼神死)哈哈哈不過論茶給我的感覺，我覺得綠色生茶那瓶更好喝，但這瓶對我而言真的是贏在有茉莉花香 ~~以上，推薦給想嚐鮮的大家。
[商品] 小時厚 奶綠：覺得比同系列其他兩款好喝但就嚐鮮而已不會想再買來喝不會很甜 也有茉莉綠茶(?)的香味奶位也不會搶走綠茶的味道包裝很可以!更像小時的小學作業簿無誤話說這系列好像都不會讓人想再買來喝?我比較會回購光泉重乳或是義美奶茶或純喫茶紅茶+牛奶
[商品] 全家 脆皮芒果雙餡泡芙：          買中餐的時候意外發現的，          有段時間沒發露全家的甜點，          爬了一下也沒有食記，應該...是新品吧？　　　　　外觀如照片也是一層脆皮糖霜，　　　　　上面的黃色芒果醬是吃不出味道的，　　　　　畢竟那層脆皮一如往常的甜，把味道都蓋掉了。          外包裝寫著雙餡，有卡士達醬跟果醬，          本來打算吃到雙餡狀態再拍個斷面秀，          可是一直吃到最後兩口才吃到果醬...所以就沒拍了(欸          卡士達醬有淡淡的芒果味，反而沒有預期的化學香料與甜膩感，          其實味道再重一點會更好，因為外殼的糖霜真的很甜，          果醬味道比較重，但是比例跟位置不好，扣分。          外皮的話口感跟香草的一樣，沒有抹茶那詭異的乾乾的口感，          這部分倒是沒什麼問題。          不過吃一吃還是最一開始的香草跟巧克力好吃，          話說薄荷巧克力還沒先推出單賣的卻推先了芒果，          還是想吃吃看薄荷巧克力啊。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 奶油餐包捲：可能是因為價錢的關係，我對它稍微有點期望（？？）但因為是當早餐，所以我覺得它有點沒味道，重點是後來發現熱量超高，小小四個就快三百五十大卡（以為只有可頌才會這樣），原來是因為底部有沾一層奶油，但奶油還是不鹹，我覺得不行所以後來決定幫它改造一下：首先要把它烤過，略略有酥脆感就可以了，小烤箱預熱後約四分鐘，可調溫的烤箱180度也是大概四分鐘等烤麵包的時候拿出起司，因為前幾天剛好在超市買了一條煙燻乳酪，所以就直接切薄片，那種獨立包裝的起司片也可以切好麵包應該也烤好了，拿出來用刀子從中間切下去，但不要切到完全斷，然後把上一個步驟準備好的起司片夾進去改造後我給超過一百分！大概4這樣但我想應該不會再回購了，真的好普通...（加上價錢的話就不及格了）（而且其實要這樣吃的話吐司也有同樣效果）
[商品] 7-11 椰香紫芋：考完今天的期末科目後肚子略餓，本來想買沙拉吃，但家裡附近的小7只剩下有麵的…怕吃不下晚餐，看到架上有杯包裝還蠻典雅(？)的點心就結帳啦～料很多，芋頭+西米露+紅豆+紫米等等我自己很喜歡椰奶，杯裝也方便邊走邊吃w(中餐沒吃飽，結完帳馬上打開來食)聽說這是升(ㄓㄤˇ)級(ㄐㄧㄚˋ)後的版本，但我今天是第一次吃～的確有點貴，但當點心還行。可能會回購吧！
[商品] 全家 脆皮芒果雙餡泡芙：中午剛看到馬上就有人發文了XD所以拍了不同角度的樣子給大家參考好像是最近出來的產品，當個勇者踩雷看看首先必須稱讚全家對於新商品研發這部分一直都很認真不是只會一招新工法再出發招搖撞騙而已(誤全家的泡芙從有印象以來是一開始外皮軟爛的究極系列(不喜歡軟爛口感所以就沒留意)(網路圖片)直到後來出現脆皮泡芙之後才開始注意各種口味從香草，伯爵巧克力，抹茶，草莓，髒髒，萊姆葡萄，到現在的芒果不務正業的全家((稱讚意味正文開始先從外觀來看 包裝的配色看起來很有芒果樣上空照 將將明明是芒果口味 但這個黃色色素比較像檸檬樣…？覺得可以調成橘一點咬一口滿滿內陷爆漿出來我習慣先拿湯匙挖空內餡才吃皮以免爆漿弄得手黏黏挖到最後在皮的邊緣挖到這個感覺是芒果果醬(？)雙餡的很不均勻挖完  空空如也最後再把皮吃光光吃完心得：太甜不專業評論：內餡的芒果味不太重但很甜膩，身為螞蟻人覺得很不ok大概只有在心情很糟糕想吃甜食的時候才會回購by the way我覺得甜點做的過分甜膩反而會有種廉價感(？希望偶爾也可以推出不要太死甜的成熟口味XD以上謝謝觀看
[商品] 北海道明太子風味魷魚條 烤扇貝唇：總共三種口味，價格略高，買兩樣來嚐鮮，魷魚條微辣，吃了很ㄕㄨㄚ、嘴，烤扇貝唇有燒烤味道，但牙齒不好的就不要嘗試了，總體來說味道很不錯，兩樣給我選魷魚條好吃，給65分是因為量太少啦！
[商品] 7-11泡菜燒肉冷烏龍麵：中午設定好要吃超商烏龍涼麵，只看到這款新品，之前的烏龍涼麵已經都沒看見了。泡菜沒有辣度，燒肉重口味，涼麵加上鰹魚醬汁，算是蠻清爽的，加上泡菜很開胃，麵條會Q但覺得比不上一般煮烏龍湯麵 吃起來那麼Q彈有嚼勁。因為貴貴的，應該不會回購沒有拍包裝，轉貼7-11官網
 [商品] 7-11松稜糖燻雙拼 (紅糖煙燻豆干及滷蛋)：中午設定好要吃超商烏龍涼麵，只看到這款新品，之前的烏龍涼麵已經都沒看見了。泡菜沒有辣度，燒肉重口味，涼麵加上鰹魚醬汁，算是蠻清爽的，加上泡菜很開胃，麵條會Q但覺得比不上一般煮烏龍湯麵 吃起來那麼Q彈有嚼勁。因為貴貴的，應該不會回購沒有拍包裝，轉貼7-11官網
[商品] 7-11奧利奧與麗滋捲心酥：昨天晚上終於把前幾天庫存的小點心給開來吃之前看到oreo和liz也有出捲心酥就買來庫存，而且越南那一帶國家是咖啡和可可的盛產，會比較濃郁果真oreo的超好吃，尤其是巧克力味濃但起士的有點怪，不像以前買的圓形的夾心！不鹹，但卻甜的很怪，難以形容每一盒有三小包深夜幫忙搬家得到的慰勞被老妹惡搞當吸管，真想說有事嗎…
[商品] 萊爾富鮮果乾隨手包任選第二件5折：在超商看到上次網購的泰泉水果乾，因為是低溫烘培吃起來不會太乾，保留了水果的原味。團購時買了鳳梨和芭樂口味，覺得還不錯...今天買草莓和檸檬口味來嚐嚐，打開沒有特別濃的水果香味，顏色也不討喜。草莓吃起來有些酸，不是很合我的味，檸檬倒是滿像香港檸檬王的口感。好吃...XD喜歡隨手包量少，可以多口味嚐鮮。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 世界名車大賞：有套組強迫症的話，合金小汽車用2000點+539元比較划算。車車本人質感還行，寬度跟tomica差不多，長度略長，沒有可以開關的機關，是扣分主因，不過tomica 一台100，全家一台79，好像也沒辦法用同等標準來看待XD3D拼圖是塑膠材質，拼好後蠻堅固，不過拼的過程蠻燒腦，開箱後看到說明書心情很複雜，覺得應該是拼不起來，第一次拼花了50分鐘....噗不過這種事就跟爬山一樣，邊拼邊說沒有下一次，兩天後又在想下一台買什麼好XD 
[商品] 萊爾富  礦沛氣泡水：最近端午節，幾乎餐餐都吃粽子當正餐，前幾天吃完粽子後，不知道為什麼喝再多水都解不了渴，處於沒水喝的狀態走在路上快蒸發了…好險便利商店到處都有，而且飲料選擇很多，常常都有新出的飲料可以試試^^ 於是我在沒有冰的飲料堆中發現了這瓶飲料-是肺泡水～，包裝很有質感簡約，我以為是什麼神奇的飲料，結果是金車出的，價格很親民，可以試試，就喝這個來解渴了！阿。。。就是氣泡水啊。。。拿起瓶子仔細看。。。他是氣泡水沒錯錯的是我的眼啊眼睛業障重暈他標示的成分是碳酸水，飲料顏色全透明，而且沒有熱量，喝起來氣泡感剛好適中，所以喝了幾口後就有消暑又解渴的感覺了~它比其他的進口氣泡水多了一點酸的感覺，雖然第一口喝有點不習慣，但喝久還滿順口的，消暑解渴。
[商品] 7-11黑胡椒雞排便當&微醉冰涼橘子口味：小七的便當越來越貴了,看很久最後選了一個65元的裡面有雞排.蔥燒滷豆包.紅蘿蔔炒豆皮跟一點酸菜滷豆包有一點硬,肉跟紅蘿蔔炒豆皮味道還可以整體來說沒有到難吃的地步但除了紅蘿蔔之外其他配色過於黯淡,視覺效果不佳看微醉又出了新口味當然要嘗鮮一下恩,喝起來有點像味道比較淡的芬達汽水不難喝但也不會說很喜歡比較喜歡之前出的綜合水果跟柑橘沙瓦口味hotos/[email protected]/42294217544/in/dateposted-public/hotos/[email protected]/42294217214/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家鮭魚味噌湯：今天一直想喝熱湯，又喝膩麥當當的玉米湯剛好逛全家有看到新品，買來試試看～整個約七八分滿鮭魚有誠意給推喝起來很像在爐子上煮的鮭魚味噌湯嗯……沒了。（好爛） 沒有化工味可安心食用（拜託不要吉我）唯一缺點大概是包裝超塑膠XDDDD（塑化劑啊啊啊）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 品客 彈珠汽水口味洋芋片：好久沒有吃洋芋片了剛好在挑下午茶時看到品客兩瓶99元生為好奇寶寶的我當然挑了瓶彈珠汽水來試試嗯打開後先聞了一下有汽水糖的味道入口時上面的香料很酸.....以為買到酸黃瓜口味汽水味道有點像小時候吃的可樂軟糖但是很快就沒了之後就像沒有調味的薯片..吃久了還可以接受為了不讓白老鼠只有一隻所以我展現了最大方的一面（其實只想看看大家的表情哈哈 不出所料第一次吃的人幾乎都猜不到口味而且表情經典啊寫著寫著不知不覺已經快吃完了唉 又胖了給喜歡嘗試的朋友參考吧
[商品] 中華花生豆奶+豆花：小時候因為沒什麼零用錢，所以去超商會逛的商品只有10元左右的，一開始是先買巧克力(大波露，77)，後來開發了中華豆花本身其實沒有很愛吃一般的豆花，覺得沒味道，但是中華豆花甜甜的又入口及化，便宜又好吃，就變成我的心頭好開始減糖之後，覺得有點太甜，所以有一陣子沒吃了，但是看版友們分享中華花生豆奶跟豆花味道一樣，就忍不住好奇來懷念一下豆奶味道真的神還原，但是喝到1/3就有點膩了，所以我把豆花留到明天再享用XD
[商品] 萊爾富 Play to win集點束口背袋：這次萊爾富集點加價購還搭上了世足的話題，原本也想換個足球造型杯來湊湊世足的熱鬧，不過看展示品後腦中一直揮之不去M記的造型玻璃杯，然後驚覺家裡還有一堆玻璃杯在擋灰塵，只好轉移目標——換束口背袋。不過居然還要等幾天不能現場拿，有一點麻煩，不過一切不滿的小情緒都在看到實品後拋在腦後……因為這顏色實在是太漂亮了啦！這顏色感覺有點危險啊不要緊嗎！XD  實品真的超好看的，內容量也滿大的，材質聚酯纖維，背袋跟繩子的部分有做特別做保護唯一美中不足的就是有點透(但也不會很薄)，而且這顏色雖然美但容易髒，不過沒關係好看就好了，賞心悅目。
[商品] 貝禮詩風味甜酒冰淇淋：今天在711閒晃的時候看到的，雖然一個嚇死人要$199，但是現在711有冰品兩件抽折扣的活動，自己覺得很有機會抽到五折，所以配了一個便宜冰去結帳，不過只有抽到九折 QQ大半夜一買完就衝回家還是流了滿身汗，裡面也有點融化，一起買的紅豆粉桂還硬梆梆的，容量其實滿多的，第一口蠻讓人驚艷的，冰涼的貝禮詩香味，香香甜甜的的中間還有像是焦糖的東西，好吃～不過兩個人分著吃，吃到後面覺得太甜了，但是還是很好吃XD標示有含酒精成分，吃完不要開車喔～
[商品] 泰山 奇兒思 BODY氣泡補給飲料：第一眼完全是因為瓶子才想買來喝喝看，之前就很喜歡他們家Tiffany色那支，所以想說新的也買來試試~跑完步嘗鮮喝氣泡水覺得更爽快也更解渴一入口熟悉的味道覺得還蠻像FIN的￣▽￣)但因為加了氣泡的緣故，喝起來覺得比FIN更不甜這氣泡水也有加電解質，口味有點像葡萄柚口味的氣泡飲，個人覺得很好喝好像真的有比較快降溫這瓶既有水也有運動飲料的優點，可以大量補水不會太甜又跟氣泡口感可能泰山氣泡水看到台灣越來越多人運動市場運動完的確會蠻想喝的，出新口味對氣泡控來說也算是福音~~
Re: [商品] 全家 巧克力派司：第一眼完全是因為瓶子才想買來喝喝看，之前就很喜歡他們家Tiffany色那支，所以想說新的也買來試試~跑完步嘗鮮喝氣泡水覺得更爽快也更解渴一入口熟悉的味道覺得還蠻像FIN的￣▽￣)但因為加了氣泡的緣故，喝起來覺得比FIN更不甜這氣泡水也有加電解質，口味有點像葡萄柚口味的氣泡飲，個人覺得很好喝好像真的有比較快降溫這瓶既有水也有運動飲料的優點，可以大量補水不會太甜又跟氣泡口感可能泰山氣泡水看到台灣越來越多人運動市場運動完的確會蠻想喝的，出新口味對氣泡控來說也算是福音~~
[商品] 艾酷奇黃小雞奶黃包、白小雞豆沙包：今天買早餐時看到這包子，記得以前萊爾富有賣過，但是好像有點不同，吃起來的感覺，奶黃包的味道十分濃郁，與麵皮一起吃，剛好中和內陷的味道，吃多也不會覺得膩，而豆沙包的內餡不會死甜，單獨吃麵皮時不覺得有牛奶味，但是與內陷一起吃時，反而突顯出麵皮的牛奶味，整體感覺這兩個包子不管外型還是口感都有一定的水準，只此類的包子價格都偏高，如果是女孩子份量應該剛好，加上外表又吸睛，推薦大家可以試試最近分屍案頻傳，要撕開來看內陷時，讓我猶豫了一下...
[商品] 7-11 日式蔥鹽烤雞便當：我直接先說缺點「太少了」好吃到我覺得太少了雖然超商便當量大概就是這樣但因為覺得這款真的好吃導致份量太少的感覺衝了出來微波後的樣子(左上角被我偷吃了一口xd)肉很好吃肉是嫩的跟我入口前預期口感有差異吃起來不會柴也不會沒味道有醃入味的感覺烤得也很香整體吃起來真的很有日式居酒屋會吃到的味道高麗菜是我很意外的點除了鋪底的份量比我預期得還多吃外重點是「它是脆的」我很意外這高麗菜有脆度一般之前吃超商微波便當高麗菜總是軟趴趴的很軟然後總是伴隨一股濃濃的「微波高麗菜味」這菜除了「是脆的」之外雖然還是有一點點那種微波高麗菜味味道但已經降低很多了整體而言這款真的很好吃那蔥鹽雞肉真的很不錯雖然份量真的太少導致價格微貴但是是會回購的選項之一
[商品] 7-11 ほろよい-冰涼橘子：等待了好久，5月限定款終於在小7開賣了。當初預告時就非常期待，感覺就是很清爽，不太甜的口味…喝了一口後，果然沒有讓我失望…冰涼爽口的口感，非常適合在夏天飲用，希望台灣不要太快賣完…夏天還很漫長丫…ps.雖然只有3%，但開車不喝酒，喝酒不開車
[商品] 玫瑰荔枝冰沙：今天帶小朋友去木柵動物園玩，看完企鵝棕熊後，經過便利商店剛好看到在辦活動，是目前很熱門的恐龍活動，內容是很簡單的恐龍裝拍照，於是就幫小朋友報名換裝拍照，再等候時，職員一直面銷冰沙，天氣那麼熱，當然也要來杯冰沙。是荔枝口味冰沙，沒有喝過，不知道味道如何？？吸了一口後，感覺吃的到果肉+上濃郁的荔枝味道，感覺滿順口的。但如果不加牛奶感覺好像會更濃郁更好喝，下次再去試看看味道如何。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 可果美蘋果蜜桃汁：印象中可果美的蕃茄汁好喝，現在看到也出由光泉代工的蘋果蜜桃汁，標榜原汁含量100%!100%耶，因喜歡水蜜桃，就買了。蘋果及水蜜桃的味道很淡，香氣也不明顯，有一點點酸。含糖量有28.1g，這算是高嗎?感覺不出來有原汁含量100%...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 柏克金啤酒配英格蘭：啊啊啊啊啊正發文就已經6:1了世足配上最近我很喜歡的柏克金啤酒還有一堆垃圾食物享受僅有最後幾小時的假期～金車這兩隻啤酒真的做得不錯雖然價格稍微貴一些些但我應該是會持續買單巴拿馬好慘啊幫QQ...
[商品] 7-11 鮮蝦冷麵沙拉與全家莎莎烤雞麵沙拉：首先講一下7-11開封看起來很不好吃的樣子（X全部放上去！！！！蝦子我覺得吃起來蠻脆的大小適中常常蝦仁炒飯中可以看見的那種大小我很久沒吃蝦子了請見諒XD不知道這樣是不是算好吃的蝦子麵配上醬很好吃，麵本身偏硬可惜麵很少我吃完還會餓價格上也比全家的貴一些些不然我還會回購！！！！全家部分我也是今日吃的不過沒有拍的很詳細簡略說明第一印象是全家的料好豐富（X肉的部分比較乾一點麵比7-11多！菜也是！醬全家的跟7-11比起來，7-11的很開胃很好吃全家的醬我覺得還好XDDD但全家的比較便宜又可以吃飽下次會回購全家！
[商品] 全家 布丁狗寵物碗/蛋黃哥貓抓墊：一開始看牠緩緩靠近,還擔心牠會不感興趣下一秒…….直接踩在蛋黃哥的肚子上)) ￣▽￣)"一開始完全是主人私心想買沒考慮過貓貓會不會喜歡幸好牠也滿給面子的底部有做防滑設計，謎之音~蛋黃哥看起來很無助的感覺XD哈哈寵物碗可分離，一碗當兩碗用當飼料碗時直接拿上面那個就可以補，不用整個拿起來蠻方便的碗中雷雕吃完還可以看到布丁狗 (這部分純粹只滿足主人)底部有做防滑的橡膠設計，整體質感滿好的出寵物用品完全有中我啊!!!貓奴BJ4
[商品] 萊爾富 美祿冰沙：  剛剛到萊爾富買涼的，看到他們推新口味的美祿冰沙，買來喝看看。美祿冰沙喝起來麥芽巧克力味道相當濃郁，不輸給泡的味道，若家裡有剉冰機器然後去便利商店買美祿牛奶添加，味道應該差不多。芒果冰沙其實也不錯，但口感部分還是比較推美祿口味。Ps:找時間看侏羅世界 殞落國度，聽說很好看
[商品] 全家 黃金起士羅宋：麵包一個39元，可以搭49或59的(覺得這樣很划算)我搭的是49元的優格 (下午肚子餓可以吃XD)我是不知道高雄名產方師傅單純喜歡吃羅宋(雖然很肥很油)一打開麵包味道很香 咬下也覺得越咬越香有嚼勁但覺得起士有點多好像太鹹了要配個喝的比較好吃完才發現袋子上寫烤熱後更好吃還很貼心提供了加熱方式有機會會試試看烤熱的口感
[商品] 全家 麻婆豆腐燴飯： 迫不及待想吃，想到要拍照的時候已經打開吃一口了…看板上評價有點兩極，但看到關鍵字，重鹹，就覺得應該很合我胃口。買來吃之後還真的很好吃！！！！以前都覺得超商麻婆豆腐不會辣很失望，這款真的會有點辣非常感動，而且又香又鹹可以把飯吃光，不然過去的經驗都是剩很多飯吃不完…終於是一個名副其實的商品了，今天立馬推薦給同事吃～感覺以後不知道午餐要吃什麼就可以買這個b
[商品] 東洋水產QTTA拉麵酸奶口味(泡麵)：味道的話，像VONO洋蔥巧達濃湯即時沖泡包+小七微波黃金薯霸+拉麵道的麵=樂事奶焗香蔥洋芋片泡水。參考圖片上看起來像米的東西，打開泡來吃才發現是洋蔥。另外沒想到乾硬的麵包塊一樣的東東，加熱水後，竟然能這麼還原現炸黃金薯的鬆軟和味道，為這個加五分。便利商店的日本泡麵，就像在買一個虛幻的夢想，總是會忍不住被包裝和行銷吸引，想知道吃起來怎麼樣，付完錢的當下其實整個過程就結束了。雖然知道是這樣，還是會有一股衝動去買來試試看。
[商品] 全家 傳統烤香腸蛋糯米飯糰：   我已經吃完了。不太記得以前到底是哪一款香腸是剖半的，但是這款香腸是整根沒切，料其實還蠻豐盛直到最後一口還有蛋，但是相較舊款… 標了一星辣(其實不會辣)實在吃不出來辣在哪裡囧a飯糰滿大顆的，但是單顆42有點難下手…要不是半夜想吃糯米飯糰…不然平常不太會買…以前35的時候我就蠻常買的說…
[商品] 全家 蜂蜜檸檬夾心蛋糕：這切面還真像肉鬆成分並沒有肉鬆XD而且熱量驚人採烤面向內，所以那個顏色有點....但真的只有塗了蜂蜜外面的檸檬巧克力很好吃對，就是市面上吃到的檸檬炸彈那個味道巧克力的塗佈均勻，厚度有誠意蛋糕體本身不會太甜不會太乾蜂蜜也適時地提供了濕潤的效果重點，份量充足！缺點: 熱量！熱量！熱量！
[商品] 7-11 香柔卡士達麵包 愛之味麥仔茶無糖：以前吃辦桌的時候很喜歡喝愛之味麥茶+水因為他真的很甜～～加水之後沒那麼甜就變得比較好喝這款無糖喝起來決明子的味道比較突出然後他標榜使用海洋深層水這...這個雖然我不知道該怎麼形容海洋深層水的味道但喝了一口之後，除了決明子味之外，的確是有「阿！這是那個什麼深層水啊」的感覺不會形容但我不愛XD(比較喜歡學校飲水機跑出來的水)然後因為這款無糖，所以喝起來就像水大概比外面日式料理店提供的無糖麥茶，麥味再淡一點要我重新命名的話我應該會叫他決明子水（跟紅豆水、黑豆水相同概念）2.前幾天剛好看到有人問，今天在架上看到了就買來嚐嚐這...這個不就是巨蛋麵包+克林姆嗎只是他的克林姆是鋪在外面，那些一條一條的卡士達麵包體應該是巨蛋麵包（如果我沒記錯的話，太久沒吃了）口感是偏扎實的吃完一個之後是有飽足感的但好像沒什麼特別的不會讓人有「天阿這好好吃欸！」的驚艷感如果經濟允許的話，我應該還是會多花一點錢買中村系列的東西來吃他的德國布丁真的好好吃喔QQ（最近新出一款芋頭捲不知道有沒有人吃過？每次去架上都空了）
[商品] 全家薄荷巧克力酷繽沙：看有的版友討論薄荷巧克力酷繽沙，喝起來蠻涼的下午精神有點差，心血來潮去買一杯乾脆讓自己一次涼到底，不管三七二十一就是衝一下甚麼薄荷都來一點就對了薄荷糖、薄荷口香糖、薄荷曼陀珠、薄荷酷繽沙!!!薄荷巧克力裡的巧克力蠻多的，咬起來很有口感吃顆薄荷曼陀珠，再來口酷繽沙提神效果很好，整個很醒天氣太熱，一下子就快被我喝光了快速喝完有爽感！跟我一樣喜歡薄荷巧克力的人應該會喜歡光是看顏色和恐龍就覺得很療癒還想再去買一杯
[商品] 7-11 杯緣子瘋世足 折疊保冷袋：前天在7-11粉絲團看到此活動(6/20開始)，買進口啤酒任三件(79折)+加價50元可加購杯緣子保冷袋。保冷袋只限量10000個，總數平均7-11門市數大概一間店只能分到1～3個。當天跑了好幾家門市都沒貨，門市剩下一堆杯子。好幾家門市店員都說一次只進1個。今天去買早餐又順便問了店員，得到今天有進貨1個的消息但已售出。跑了近十家才買到1個！！這次已經第二次進貨，保冷袋估算數量應該差不多都送到門市了。我購買了麒麟霸啤酒330cc三罐32元*3罐*79折+加價50元=126元商品材質蠻好也很實用，加價只要50元蠻划算的。只是保冷袋找了好久.....
[商品] 全家 泰式打拋豬肉飯之蛋好薄：很油的湯汁喇一喇飯其實看起來不多，但我小鳥胃吃很飽蛋超薄的欸 我自己煎蛋都沒有這麼薄了（我黑暗料理界的然後蛋居然是吃起來最有辣感的XDD怕會很辣我還買了飲料缺點我認為是不辣跟湯太油了配飯後還是有點油膩膩的港覺
[商品] 林三益x三麗鷗刷具組：看板上沒什麼心得文就來發一篇！一看到集點活動就立馬被刷具組燒到，真的很可愛呀！！首先是外包裝～再來是刷具包背面刷具排排站的樣子～看起來好療癒刷具包的樣子右上角是可以翻開的再來看一次刷具吧！每一支都有不一樣的角色很精緻也很可愛總體來說很滿意根本捨不得用XD一直很想入手這種輕便的小刷具終於等到機會了！品質也比想像中的好毛很軟不扎人朋友也換了一組～照片因為房間燈光稍暗希望大家不介意><第一次發文謝謝大家的收看～～
[商品] 7-11黑糖珍珠撞奶：黑糖珍珠撞奶第二杯7折，有吸引到我。平常有點貴實在不下了手，而且珍珠沒有現煮會好吃嗎？？吸第一口，黑糖味很香珍珠軟軟QQ的，很像現煮的口感！好喝..好喝XD不過冰塊也放太多了，吸了幾口就剩下滿滿的冰塊，喝的不過癮啦。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富肉鬆蛋糕組合：難得經過一家萊爾富，買個點心吃想吃點鹹甜的，挑個很可愛的肉鬆蛋糕+10元就可以帶瓶草莓牛奶蛋糕本身跟這個肉鬆味道沒有合為一分開吃，蛋糕還不錯，稍乾了點肉鬆不是我愛的那種但+10元就可以有瓶草莓牛奶還不錯！
[商品] 7-11 博多明太子鮭魚御飯團：週日來學校附近陪考，早餐店都沒開只好吃7-11，隨手拿了這個飯糰印象中之前7-11也有這個口味的飯糰之前吃都滿好吃的雖然跟明太子拌在一起之後鮭魚都變成泥但勉強還吃得到鮭魚碎肉這次漲價改版之後變超難吃的！！！感覺變成鮭魚口味的抹醬明太子風味也變了不是微帶芥末味的辣變成微帶胡椒味的辣美乃滋也帶一點酸味整個味道變很怪超級失望我可以忍受他漲價但是漲價又變難吃真的不行回去翻之前的心得文評價也都好差果然要相信前人的血淚啊附上照片我拿到的剛好餡滿多的但餡料難吃，多也沒用（嘆氣
[商品] 7-11 西西里冰咖啡：  炎熱的週末，總會想來杯冰涼的飲料，在高雄火車站看到這款網友很推的西西里咖啡，就決定要pick他了。  製作方法就是大冰美再加一包檸檬汁，第一口可以說是五味雜陳，有檸檬的酸、咖啡的澀、還有一點甜，好像有在哪裡嘗過這個味道。  眉頭皺了一下，突然恍然大悟，原來就是檸檬燒肉醬！  如果抱著喝咖啡的心態去喝他的話可能會覺得很痛苦，之後把他想像成稀釋的檸檬燒肉醬，就很快的解決他了。  是一個很有趣的飲品。
[商品] 馬修嚴選桑椹優格：本來就蠻愛吃優格的，夏天吃很清爽，當下午茶點心或是早餐都蠻適合的本身蠻愛吃希臘優格的，但最近有點開心超商的優格越來越多選擇了XD剛好在7-11看到我心心念念的桑椹優格剩下一個就帶回家開箱試吃了SSur.com/H0d3NHB側邊有明確的熱量標示，也有特別告知優格含有乳清蛋白的成分有時候吃都會看到上面有一層液體啊哈哈，剛好長知識了ur.com/ZBxOyu8ur.com/ekFPWIVur.com/nzGo67x優格醬跟優格是分開的，我自己是都把桑椹醬全加下去啦～留著也不知道要幹嘛（沾水果？先吃了一口優格本身是無甜味，偏酸，感覺配上桑椹醬剛剛好桑椹本身也不會太黏，酸甜口感正是我喜歡的！接下來就是把桑椹醬倒下去了，但我這個人沒什麼美感就亂倒XDur.com/zGFx2C1攪拌之後就可以吃了，後來發現其實這樣的優格大小配上桑椹醬很剛好不會太多也不會太少ur.com/wyF2Zts配在一起超～～好吃，是我喜歡的那種，不會甜又帶點酸感而且每一口都酸酸甜甜的，搭配在一起口感很match我本身是蠻愛吃酸的人，就連吃優格也可以吃原味不加糖的畢竟吃太甜對身體不好，但我覺得這個怕酸的人也可以接受唯一覺得可惜的是我覺得好小XD三兩下就吃光了根本不夠我吃……後來去全聯有看到單賣小小瓶的桑椹醬，超愛桑椹啊！喜歡優格的人可以嘗試看看這款，不過我家這蠻常缺貨的想買可能要稍微找找就是了～
[商品] 全家 大滿足川辣涼麵：原先想挑戰超大滿足麻醬涼麵，但怕太多吃不完還是先選了大滿足款打開來裡面有麻醬跟醬汁各一，都是川辣口味 (原先還擔心太辣))倒入醬包邊攪拌就能聞到很濃的花椒香麻醬的花生味蠻濃的，拌開後醬可以均勻地裹在麵條上麻醬的口感很滑順不會乾乾的麵條很容易就拌開，不會一坨搭著脆脆的黃瓜絲吃起來很清爽麻醬帶著點花椒香氣，一口接一口很開胃平常不吃辣的人也完全能接受的辣度而且像我本身偏好麻>辣的人來說，覺得很喜歡有達到開胃效果又不至於辣到狂喝水邊吃會稍微覺得嘴巴有點麻感又不會太嗆醬汁稍微帶著點甜甜的，是很舒服的辣味之前試了小萊偏寬扁的涼麵，覺得還是這種圓麵條比較好吃吃起來比較有口感也比較能裹住醬汁天氣熱真的沒勇氣拿便當吃涼麵清爽多了，當正餐又吃的飽
[商品] 7-11 浮雲花黑糖豆花：  中午吃完餐到附近7-11拿網拍商品，也買個點心來吃吃，看到這款黑糖豆花買來吃看看。內附一包黑糖糖漿，豆花滿Q彈，不會太軟爛，黑糖甜度覺得剛好，不過黑糖份量稍嫌不足，整體吃起來一般般，不過還是傳統中華豆花好吃，又便宜。
[商品] 全家 霸飯糰-宮保雞丁 義美濃茶綠奶茶：全家居然有宮保雞丁和三杯雞口味的飯糰！不知道是不是新出的就是了～宮保雞丁和三杯雞都算我蠻愛的料理！今天先吃宮保雞丁看看～這裡是包裝打開的樣子第一口咬下去是高麗菜！第二口咬下去也是高麗菜！幾口之後開始是我們的主角宮保小子！噠噠～抱歉被吃過實在有點醜我有試圖想拍出很好吃的樣子最後是他的包裝背後以下是心得：如果有吃過全家的什麼白醬雞肉這種大飯糰，那兩個的雞肉是一樣的！像是一般微波食品的炸雞那樣，然後有一顆蛋、一些高麗菜跟胡蘿蔔絲，醬的部分比較不像平常吃的宮保雞丁，吃起來比較像四川麻辣鍋的那種味道！超級微微辣版～如果抱持著吃宮保雞丁的心去吃會有點失望，但把名字改成川味辣雞之類的其實還算有模擬到口味！改天再試試三杯雞看看^ - ^再來是義美的濃茶奶綠！我自己是義美紅茶跟奶茶的超級愛好者，今天想給奶綠一個機會試試！先來到包裝內容物介紹小小心得：可能是紅茶跟奶茶太強大了！（在我心中是100分）奶綠喝起來沒有什麼特別的，綠茶跟奶沒有像紅奶茶那樣融合，有可能是叫 濃茶 的緣故，有點像抹茶的那種粉味，但不跟紅茶或奶茶比的話其實還算好喝！以上是小小的分享～謝謝大家(^_  )  ☆
[商品] 香酥排骨 鐵路便當：中餐買新出的鐵路便當，飯份量適中，有排骨/筍干/梅干/豆干丁/半顆滷蛋，實際配料較少有些空虛，口味上偏鹹，跟一碗系列排骨飯相比，少了厚實感的排骨，但最後結帳鮮食便當還送根香蕉，算不錯~
[商品] 萊爾富-可樂果 鹹酥雞、炒海瓜子：半夜起來看阿根廷的球賽，買了新的可樂果來吃，沒想到阿根廷門將太白癡了，是因爲輸球太難過的關係嗎？我覺得口味有點重，還是比較愛吃可樂果原味，哈哈
[商品] 7-11 山頭火鹽味豚骨拉麵口味點心麵：(手機排版,請見諒)在7-11找零食時,發現了模範生新商品和北海道拉麵山頭火聯名的零食一向喜歡嘗鮮的我,看到特價兩包58元,就買了兩包(哈哈先來看看外包裝模範生的小公仔竟然換上拉麵制服,超可愛餅乾是寬版的餅乾,我喜歡寬版麵,這樣就不會邊吃邊掉滿地(嘴巴破洞XDD第一口吃起來好像科學麵,越吃越覺得比科學麵好吃和模範生招牌雞汁口味相比,拉麵口味的不會太鹹,吃到最後也不會剩太多調味粉(?)有淡淡的豚骨湯香味,有種在吃拉麵的小錯覺整體而言沒有什麼餅乾的油耗味,意外的順口,不小心就吃完整包了,很ㄙㄨㄚˋ嘴!!!!還好我買兩包!!有路過7-11是可以買來試試的新味道
[商品] 全家 蛋黃哥貓抓墊：家裡有貓，看到貓物就會很想換一下啊一開始跑了兩家都沒貨，奇怪的是第一間店跟我說不能預購第二間店直接跟我說幫妳預購吧，搞不懂....總之今天拿到了，恭請家裡貓大爺開箱剛睡醒，伸個大懶腰嗯？這是什麼玩意？可以看出這墊子不太大，不過我家貓也不小隻就是....很捧場馬上就開抓了，抓完一臉無辜樣看著我接著開始翻滾好像有點開心？滾一滾突然被蛋黃哥的標籤引起興趣開始玩弄（？）蛋黃哥蛋黃哥：呀啊啊啊啊啊～～～總之，看起來挺滿意的這樣就好謝謝收看(｡･ω･｡)ﾉ
[商品] 7-11滋露冷藏中華甜點風味巧克力：網誌版：ost/66920058★7-11滋露冷藏中華甜點風味巧克力今天在小七發現這款商品，猛一看還不知道是啥，問店員才知道是滋露冷藏中華甜點風味巧克力($49)，我小時候最愛的滋露耶，而且是前所未見的口味，當然要嚐嚐。這是背面。營養成分標示。裡面有四顆芒果布丁口味和三顆杏仁豆腐口味。天氣熱，打開差點讓巧克力變形，不是說好「冷藏」嗎 XD這是芒果布丁的切面，裡面有QQ的軟糖，芒果風味擬真度接近99%，真的非常好吃。這是杏仁豆腐的切面，裡面有透明的軟糖，也是風味絕佳。日本甜點真厲害，完全騙過人的味覺 XD
[商品] 7-11 Dr. Milker 英式鮮奶茶：網誌版：ost/66920124★7-11 Dr. Milker 英式鮮奶茶市售的鮮奶茶都有一股類似的味道，這款Dr. Milker 英式鮮奶茶($45)也差不多。熱量標示。號稱用了50%優質生乳添加，那剩下的50%是啥？ XD成分標示，看到熟悉的鹿角菜膠了。色澤不錯，但喝起來一般般，喝的出來是錫蘭茶，沒有特別的感覺，喝起來還有點粉味。超商的奶茶有好喝的嗎？總覺手搖的比較好喝一點。
[商品] 7-11麻婆豆腐燴飯：網誌版：ost/66920205★7-11 麻婆豆腐燴飯翻了一下前面的評論，毀譽參半，評價兩極。全家的麻婆豆腐太辣，因此還是偏愛小七的。這款真的重口味，很鹹但不會太辣。加熱後變成這樣。成分標示，滿滿的添加物。爆香辣豆瓣、大紅袍花椒，據說會「麻香回味」 XD整個倒在飯上，要來開吃了。好的麻婆豆腐，辣油和花椒很重要，這點小七的確實能嚐出來，風味與眾不同，舌上會殘留微微麻辣的感覺，想是花椒起作用了。小七麻婆的豆腐很有彈性，有汆燙過的感覺。辣味伴著香味，真的會令人一下子吃光光。肚子餓時吃這個會感到很滿足，但最好要準備一大罐飲料，因為真的很鹹很重口味，吃一口麻婆喝一口飲料就是了。
[商品] 萊爾富 北海道牛奶煎餅：今天中午吃完午餐去便利商店晃晃吹吹冷氣時，發現了架上這款小餅乾很是吸引我，他有三種口味味噌牛奶紅薑嗯...每個口味都讓我好心動！！猶豫了很久最後決定拿個安全牌的牛奶，好吃的話改天再買另外兩種口味。 回座位開箱發現雖然不大包但裡面的量出乎意料的多！而且能聞到淡淡的牛奶味，吃起來很是綿密，好吃！ 讓人不自覺的一口接一口。很適合當下午茶的小零嘴。唯一缺點就是價位不是很可愛，不過現在有特價，同價位第二件50。可以先買一包試試，有喜歡再趁促銷補充零食櫃。
[商品] 7-11明太子雞絲冷麵沙拉：上層是一堆雞肉絲還有一坨明太子下面就是滿滿的生菜，旁邊附著一小盒醬最底層就是冷麵吃起來是涼麵的那種麵當初買的時候以為只有上面那陀明太子想不到醬汁裡面也都是滿滿的明太子整個大心XDD整體吃起來很清爽雖然明太子吃太多會膩但生菜真的太多了不會讓你膩的雞肉絲吃起來碎碎粉粉的吃不太出雞肉的感覺但不會柴還是可以接受的份量是真的蠻少的推薦給想吃點東西墊胃的人QQ
[商品] 卡娜赫拉 夜燈：今天終於拿到我的P助夜燈整體來說真的還蠻可愛的到手還沒充電，看到開關就先按按看會亮，但是！！！竟然關不掉阿！！！不知道這到底是不是瑕疵，猶豫要去換貨還是乾脆放到沒電就算了
[商品] 萊爾富 鐵路便當-古早味雞腿：前幾天中午被開會大delay了吃飯時間，所以本來想怒買line跳出來的美祿冰沙補償一下自己(?)結果同事在經過難得很少人排隊的茶湯會時瞬間反悔XDD最後只挑了他們新上市(在特價XD)的便當吃吃看～主菜棒腿的部份肉蠻嫩的，配菜的鹹度也都很剛好，不知道是不是因為還喝了一杯波霸觀音拿鐵的關係，覺得超級飽的啊哈哈哈因為他們的特價優惠寫懷舊價所以給它一個懷舊的濾鏡XD看店內的廣告好像現在買鮮食就會免費送一根香蕉，但優惠活動不能併用，而且我已經有甜份很高的飲料了，所以選直接折價的優惠對我比較划算～
[商品] 全家 中華花生豆奶&中華豆花：先來說單喝花生豆奶的版本，味道還不錯，豆漿味道稍為重了一點，但味道喝起來跟單吃中華豆花差不多 (就是少了一點花生味道的中華豆花打成汁)花生豆奶 + 豆花先加了一半的豆花試試看，沒有攪得太碎就丟進去我沒有用吸管，是用湯匙XD先喝一口...花生的味道變多了!!味道變比較濃，這個版本比較好喝，還可以吃豆花加一半大概就有90%還原中華豆花的味道如果用吸管喝的話，會有點像以前喝快可立布丁奶茶的口感(但豆花在綿密軟一些)整體來說想喝甜的會考慮回購!
[商品] 全家招牌羅宋vs萊爾富蒜香羅宋：和同事早餐都買了羅宋麵包+飲料差別在不同超商買的，基於好奇互換一半吃看看全家+飲料有49/59元組合萊爾富+10元飲料組合是46元兩個麵包都拿去微波後全家-方師傅招牌羅宋拿起來底部很油，但麵包的綿密與奶油比較有一體感。萊爾富-蒜香羅宋雖然蒜味很香有加分但是與麵包吃起來蒜是蒜，麵包有一種麵粉味兩者味道是分離的沒有一體的感覺。整體最後吃完都會很撐很膩
[商品] 全家 UCC無糖黑咖啡飲料：幾乎不喝罐裝飲料平常都自己沖煮咖啡剛好特價所以試試個人喜好偏苦味咖啡無法接受酸味咖啡此款剛好苦味回甘有特價且剛好需要喝咖啡會回購瓶裝有警示語 請勿搖晃推 Derain: 好奇為什麼不能搖晃~06/21 16:37以氮氣充填方式進行製造→ Derain: 好便宜是真的!06/21 16:37※ 編輯: re10ne25 (42.72.48.175), 06/21/2018 16:46:14→ Fremont: 謝謝分享 06/21 21:09推 abcmay: 怕酸 明天喝看看 06/21 22:15→ bailan: UCC的不酸啊，比較偏苦。 然後小罐那個有沒特價時價錢落差 06/22 10:33→ bailan: 滿大的 06/22 10:33
[商品] 萊爾富燒番麥辣味起司+香蕉牛奶：  趕資料頭暈腦脹， 嘴饞去買萊爾富買點心，  想買餅干又找不到目標，晃了2뜳次才下手看起來鹹又辣的餅，順便帶ㄧ罐香蕉牛奶， 現在特價中耶， 結帳後回公司繼續！ ㄧ邊吃一邊工作， 果真有辣有醒腦唷！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 啵利吉 明太子&玉米濃湯三角脆餅乾：平常很愛吃玉米濃湯口味的餅乾最近看到滿天星的玉米濃湯口味好奇買來吃，但吃完之後覺得味道有點淡，有點讓人失望：（這禮拜在7-11看到這款玉米濃湯餅乾，馬上買來吃看看！這款的玉米濃湯味比滿天星更濃一點，口味比較重，還蠻喜歡的，覺得是好吃的玉米濃湯餅乾！會想回購！今天則是買了明太子口味來吃吃看明太子口味偏鹹，但也蠻好吃的！好像是第一次吃這個牌子的餅乾，兩款都還不錯！
[商品] 7-11 Pure Source澳洲進口鮮乳：每天早上都習慣先喝一杯鮮奶不管小農大廠有新品我就會買來喝看看今天去7-11晃晃發現這罐澳洲來的感覺有點厲害，隨手拿了就去結帳好像比較少牛奶是這樣梯形包裝的設計通常都是房子形狀然後開口在某一邊這樣設計蠻可愛的，很好拿除了成分那面其他都是英文字，看起來很專業!?(誤跟台灣的鮮乳喝起來不太一樣這澳洲進口的喝起來很有奶味且喝完還會在嘴巴裡逗留，香濃得挺特別的雖然價格偏高但想到是澳洲來的就覺得放心(一種國外的月亮比較圓的道理XDXD印象中看過個影片說澳洲的牛是草原放牧飼養牛可以自由地在草原上行走吃草比較放鬆自在，產出來的鮮乳會有更高的營養價值整體來說還不錯，但就是稍貴了一些感覺搭咖啡或紅茶應該蠻搭的80分給過！(蓋章)
[商品] 萊爾富 美祿恐龍冰沙：先來一張內容物大合照價錢以一杯56而言如果跟現在手搖杯店的美祿恐龍比其實算可以接受喝起來味道十分濃郁，比自己泡的好喝> <粉包要在攪勻之後加，加了也就是變更甜而已我沒喝到沒攪散的粉塊，整體來說挺不錯的缺點的話就是碎冰太大塊每次喝一口在嘴裡把美祿吸乾之後就只剩下無聊的冰塊，很像飲料喝完在咬冰塊一樣對我來說是個致命性的扣分如果可以跟酷繽沙一樣細緻就好(忍不住要比較)搞不好沒注意到沒攪散的粉塊就是因為注意力都被碎冰吸走了(?)但邊喀啦喀啦咬著碎冰也邊把美祿喝完啦~另外我問了店員，說是不能寄杯的樣子喔沒朋友的話就只能跟我一樣另外一杯冰冷凍以後喝了TvT   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 三麗鷗 布丁狗寵物碗：因為養了黃金獵犬而愛上布丁狗，看第二波送寵物碗立馬決定6/20衝一波！當時店員問我要換什麼商品時，我還回錯說要「布丁狗碗」，店員傻眼看著我說：那是寵物用的耶！？超尷尬～今天拿到實物，果然不失所望，無敵可愛呀。整體算有點重量，下面還有鑲黑色的防滑墊，基本上吃像秀氣的毛小孩在用餐時，碗比較不會往前滑。碗上除了可愛布丁狗笑臉，另一面有哭臉。內碗不鏽鋼上的雷刻整個提升質感。有養狗狗，尤其是養黃金獵犬的真的不容錯過。毛小孩和布丁狗的笑容真的會讓人看的心融化。：D
[商品] 7-11老虎牙子有氧系列：   好久沒喝老虎牙子，看到新的包裝就拿了，先倒美研（蔓越莓）顏色跟瓶身一樣！喝起來就是有氣泡的蔓越莓，但沒有外面市售的酸！反而蠻喜歡的～因為第一瓶的顏色，期待第2瓶，結果顏色不是想像中那樣，喝起來很像某個飲料，但我又說不出來><還是像藥水？反正很不像決明子茶的味道啊～～2個對比，個人較推…蔓越莓口味！距離上次喝老虎牙子，是國小了吧？！！！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 巧克力派司：外觀聞起來很香咬起來很乾跟7-11的比起來不好吃不過7-11的比較貴就....買這款一定要配個喝的!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 美祿恐龍冰沙：萊爾富冰沙價格開始跟進小七了嗎？之前不是還在一杯29，而且平平是恐龍，全家的侏羅紀薄荷巧克力冰沙單杯才60，更何況一推出的時候還有39、49的價格耶，超可怕的，說是這樣說我還是口嫌體正直地買了一杯(欸)，不過萊爾富是跟美祿合作，還送一包美祿粉跟一個畫風不同的恐龍吸管套，好啦可以接受。喝起來是很純濃的美祿可可，雖然是冰沙但是口感還是很濃厚，應該是有加一整包的美祿可可粉的關係，原本還有點擔心會結塊，不過沒有想像中嚴重，是還不錯喝啦，放久一點等冰融化就是完全的美祿可可了。
[商品] 7-11 Lay's 樂事 嗆辣紅餅片：看到期間限定就忍不住買了沒在關注足球不知道梅西是誰 (掩面)辣度我覺得很剛好有點像必勝客的紅色辣粉不會吃了幾口就想喝水但辣度還是有~~~過去吃過不少奇奇怪怪的口味這次這個應該是一般人都能接受的個人覺得還不錯!
[商品] 711麵屋一燈  胡麻冷沾麵：這個意想不到的頗好吃的胡麻醬汁鹹甜鹹甜的帶一點點點微酸麵條QQ的，不像油麵一樣細，偏粗雞肉是有口感的（低溫熟成？）不像水煮雞胸肉一樣柴接下來就是敗筆部分：第一  75元真的是太貴了          價格非常不吸引人，cp值顯低第二  菜有夠少  真的就是裝飾用小建議他的醬包有分一般醬跟胡麻醬胡麻醬上面有一層明顯的油脂如果是怕胖的人可以把油倒掉哦！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 優意思頂級牛奶優格(原味)：最近瘋狂吃優格，可能會常常看到我發優格文XDD早餐超適合來一杯優格，順便促進腸胃消化這樣哈哈哈今天買的是優意思的原味優格ur.com/5MFKzb3口味是原味的，看到側邊才知道原來這款是比菲多公司製造的ur.com/5Y3tcCs熱量的部分如下圖ur.com/tKRV6lr這深藍色包裝還莫名的挺好看RA上面有淡淡的黃色液體，攪拌之後就會消失了常吃優格就知道不用擔心是不明液體，是乳清蛋白啦哈哈XDur.com/4xh4wXn原味偏酸，但有淡淡的奶味，味道也蠻濃的，算好入口剛好公司有好事多的草莓麥片就順手丟了幾個進去ur.com/2Ahma2E覺得這樣吃更好吃了，夏天真的好適合吃優格哦不知道7-11有沒有，我是在全家買到的還不錯，會想回購，有麥片也可以這樣吃看看XD
[商品] 義美珍珠奶茶雪糕：邊走邊吃匆忙拍的，很糊抱歉味道跟義美奶茶差不多，會喜歡的人應該也會喜歡這款，這款雪糕味道算濃郁但我總覺得上面的珍珠（照標示是用蒟蒻做的）有點意味不明，覺得純奶茶味我會比較喜歡XD也有看到賣盒裝另外雪糕本人蠻小隻的，注意一下   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 Hi Café美祿恐龍冰沙新上市：圖文：http://www.maruko.tw/2018/06/milo.html萊爾富便利商店推出了美祿恐龍冰沙，一早在臉書動態滑到萊爾富的新品，一秒心動，馬上就跑來買！為何會叫美祿恐龍？新加坡人喜歡在泡好的冰美祿上面放上冰塊再撒上美祿粉，浮在冰塊上面的美祿粉就好像恐龍的腳印般，我在家也泡過幾次，但還是忍不住想要來買。在萊爾富超商，只要有咖啡機的門市就能買到美祿恐龍冰沙。門口也會貼上新品的貼紙，是6月20日新推出的，目前還有第二杯特價的優惠，一杯貴貴的要價70元，店員有推薦我要不要買二杯，不過我怕很甜，又只是想嘗鮮，所以只買了一杯。從冷凍櫃裡拿出了冰沙，立馬就要去櫃檯結帳，會由店員加入牛奶，把冰沙攪開，贈送一包美祿粉和恐龍造型吸管。這個組合雖然不便宜，但誠意十足。恐龍也蠻可愛的拉！加完美祿粉以後可以直接喝，喝起來就會有脆脆的沙沙感，挺特別的，當然插上吸管也是能喝到沒有融化的美祿粉，蠻甜的倒是，聽馬來西亞人說台灣的美祿比較甜，我個人也這麼覺得，給大家看看我在馬來西亞買的美祿粉，直接加牛奶也是在上面加上美祿粉，好喝程度100%。店內還有超級大的恐龍腳印，挺可愛的。如果你跟我一樣想嘗鮮的話，可以找朋友一起合買，這有趣的組合在某些咖啡館也有販售，以超商價而言還是比咖啡館便宜拉！如果是螞蟻的話肯定會喜歡，冰沙融化以後，會覺得更甜，大概是我個人對這杯美祿恐龍冰沙的喝完心得，但真的很可愛喔！想必夏天喝這個很涼爽以外，也是趣味十足。
[商品] 光泉-中華花生豆奶：從小就超愛吃中華豆花還常常因為偷吃冰箱裡面的中華豆花被媽媽罵今天路過全家猛然發現又有食品跨足飲品界話不多說就來嘗鮮啦比起之前的椰子乖乖牛奶這次的中華豆花牛奶我的回購意願應該會蠻高的口味還原度高 有把那種韻味做出來不錯好喝 而且成分相當單純唯獨熱量有244Cal 如果在減肥中可能要三思這次的中華豆花牛奶我給高分評價
[商品] 全家 光泉午后時光阿薩姆奶茶：平常很少買鋁箔包,看到有多送全家點數就買來試試看包裝上寫"使用光泉鮮乳"讓我對它有過高的期待結果喝第一口就失望了,很重的香精味,不喜歡味道有點甜也沒有茶香喝到最後感覺像在喝糖水後來有試圖自己加一點鮮奶進去,但也沒有因此變好喝有點後悔買了它...hotos/[email protected]/41105744310/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 檸檬夾心吐司：新上架的檸檬夾心吐司，可搭全家59/59套餐組合，拆封後馬上可以聞到濃濃的檸檬味，對於非常愛喝檸檬汁的人，這味道甚至可以讓你馬上流口水。吐司口感如其他口味一樣柔軟，但內餡嘗起來一點都沒有檸檬味，甚至感覺不到酸，整體吃起來比較像有檸檬味道的奶油夾心吐司，不推A
[商品] 全家 大黑松小倆口 白蘭地夾心餅乾：剛下班搭車前肚子有點小餓剛好今天開始全家有推出餅乾買一送一就買了它嚐嚐結帳沒注意份量在車上打開時才發現一盒四小片單獨包裝個人不愛甜食試吃覺得不會很甜嘴裡有白蘭地的香氣也有葡萄乾的咀嚼口感單獨包裝蠻適合放在辦公室肚子餓時當點心曾吃過同品牌的喜餅完全無法入口此款餅乾比同品牌喜餅出色多了但價格實在不美麗買一送一才考慮回購原價就…不會再買
[商品] 全家 中華花生豆奶：從小就一直很喜歡中華花生豆花（但是水果豆花我不行）下午被板友po的文燒到剛好又在全家亂逛看到剩下最後一瓶於是腦波弱的就拿了一組豆奶一打開瓶口就有一種花生豆花(香精)味衝出來XD喝下去其實豆花味反而不重豆漿味比較明顯感覺就是一個中華花生豆花加上一杯豆漿放進果汁機打出來的那種味道整體來說蠻好喝的不會太甜一組買起來也不貴還可以懷念小時候記憶中開心到超商買中華豆花的小確幸個人回購率80%以上
[商品] 7-11 日式蔥鹽烤雞便當：飯量很多，雞肉共有4塊，下方鋪高麗菜，雞肉不柴，跟醬汁很搭，有鹽單吃會比較鹹，難怪飯給很多。高麗菜有脆度，搭配醬汁還蠻鮮甜的因是烤的，雞皮是我愛的口感，再搭配些許蔥，配一口飯很不錯。缺點是飯偏硬。
[商品] 萊爾富 Hi Café美祿恐龍冰沙：喝到一半才想起要拍照這件事本身算是愛甜食的，也很愛單吃美祿粉今天在Line看到廣告下課有空馬上衝去買看到價格退了三步，不過看他可愛還是買來喝店員幫我加了牛奶後給我吸管+美祿粉包+恐龍吸管套喝起來跟我想的一樣就是平常喝的美祿和碎冰+沒攪散的美祿粉塊大家想像的應該都相去不遠雖然朋友一直嗆我這個自己就可以泡了但我完全就是去嘗鮮(看恐龍)的(分數真的是送給恐龍和喜歡喝美祿)之後應該不太會回購，畢竟價格真的太高(這次會買是因為手上有禮券)即使是第二件六折對我來說也小貴沒喝過酷冰沙所以無從比起，但之前喝過萊爾富的草莓冰沙喜歡的程度勝過美祿恐龍(個人喜好)總而言之就是沒全泡開的冰美祿加碎冰
[商品] 有砂糖的無加糖保加多優酪乳：印象中其他超商都只有看到有加糖的那款，在萊爾富看到無加糖的很開心買來試～一直以為會像是LP33綠色瓶蓋那款糖都是乳糖喝到一半認真看發現被騙了QQQ整體偏清爽不濃郁也還算好喝只是被騙實在太令人難過了熱愛牛奶但是似乎有乳糖不耐的我實測下來脹氣指數還好，不過不知道是好是壞就是了…
[商品]全家big波羅奶皇麵包+巧克力派司：前幾天po了篇萊爾富的巧克力派司，拿來跟全家比覺得很普通昨天去全家買晚餐剛好又看到巧克力派司就買了嗯，我覺得應該還萊爾富一個公道全家的吃起來好空虛麵包體很紮實，所以體積比較小沒有派司該有的肥死人空洞感記得兩家重量差不多啊個人認為還是萊爾富略勝一籌不過因為上次給萊的分數太低，對不起全家只好更低T_T再來是35元的大波羅奶皇本身還蠻愛吃奶皇包的，看到奶皇兩個字就心動買了奶皇嘛...應該是鹹蛋黃或至少用乳酪粉去再慢慢煮當然商業用途都是用粉調和但看成分只有流沙粉(內含蛋黃粉)吃起來的確也完全沒有鹹蛋味雖然有鹹味，但你知道的，蛋黃+鹽≠鹹蛋黃這個內餡的風味...還真不知道怎麼形容分數給在49元就可以有吃有喝還能吃飽(嗝~)掰惹味35+25+一個49組合的飲料系統很聰明會挑貴的搭成49+25不用擔心他會變49+35雖然我每次結帳前還是會先自己算過再次抱怨他的定價策略根本莫名其妙搭一樣的飲料結帳都是49，誰要買25元的
[商品] 全家　蜂蜜檸檬夾心蛋糕：本來早餐要買吉比香濃花生軟法，結果在架上看到這個就買來試試看！商品長這樣熱量552大卡實在是不低......吃第一口的感覺就覺得是傳統檸檬蛋糕的變型，用兩片半圓形較軟的海綿蛋糕夾蜂蜜內餡，檸檬巧克力醬的部分原本以為上下層蛋糕都會裹滿，但只有裹上層蛋糕而已，不過因為醬的口味稍甜，裹一層反而剛好。內餡的部分原本也以為是單純的蜂蜜，結果蜂蜜中有添加檸檬風味，吃起來酸酸甜甜的也還不錯，內餡不知道為何，吃起來還有點酸梅的味道!?整體而言這蛋糕還滿好吃的，不過口味偏濃郁，怕膩的人建議搭配無糖或低甜度的飲料，比起當早餐，選擇兩人分食當下午茶甜點或許是更適合的選擇。　
[商品] 全家  厚切豬排蛋- 份量跟組合都有誠意：之前就有在全家看過這個產品不過一直沒有想要拿今天晚上宵夜不知道吃什麼看到這個可以搭配49就決定試看看其實搭配49還蠻划算的畢竟單買就要42等於加幾塊錢就有多一份飲料或者是配餐熱量也不太高不過我比較訝異的是我在高雄竟然是從新竹配送過來畢竟在7-ELEVEN大部分的鮮食幾乎都是附近兩三個縣市的工廠製造XD前面看起來還蠻不錯的但不知道會不會像某間超商一樣無敵工法xD結果豬排是塞好塞滿還蠻有誠意的印像中還沒吃過超商的三明治有這麼大塊肉不過口感方面我就覺得豬排本身沒什麼味道蛋的部分倒是可以蕃茄醬的味道蠻重的整體來講其實也不會太差開始覺得全家的鮮食有點追上7-11而且價位也開始有明顯差異了至少現在全家我覺得東西還不會像7-11有時候看到覺得說貴到離譜希望全家繼續加油XD
[商品] 可樂果-炒海瓜子口味：吃起來就是原先可樂果+50%炒海瓜子的味道有點偏鹹但吃起來滿ㄕㄨㄚ、嘴的配啤酒應該真的蠻搭的還有出鹹酥雞跟滷味口味（包裝上畫的）買的時候沒看到如果出正常包裝會願意回購每次看到炒海瓜子都會讓我想到鄭伊健跟鍾麗緹的第六感人魚傳說啊啊
[商品] 中村芋泥蛋糕捲：   早餐不知道吃啥 最後只抓了這個看起來挺誘人的新品先在車上拍張照就迫不及待的開吃了芋泥很濕潤，不是奶凍捲那種口感，所以內餡有切跟沒切一樣XD吃到小芋頭顆粒的頻率很高，蠻驚喜的；蛋糕體的表現中規中矩，不會太乾，較內餡清爽許多。本人不嗜甜，覺得內餡蠻甜膩的，它給這麼多我承受不起XD只好把蛋糕切成若干塊然後內餡當成醬沾著吃。最後芋泥剩好多，實在有點可惜了，所以目前把它冰起來靜候發落（可能包在吐司裡面之類的）或者版友有沒有什麼建議的吃法？結論：喜歡的人趁它漲價/縮水前趕緊去買吧！
[商品] 萊爾富 海洋焦糖拿鐵咖啡：又到了萊爾富咖啡買一送一的日子，這幾天會特（ㄊㄢ）地（ㄒ一ㄠˇ）繞（ㄆㄧㄢˊ）來（ㄧˊ）買咖啡，排隊時聽到店員說這次是最後一次買一送一了！(◎_◎;)，心想那要買點平常不喝的好了...看到天花板吊海洋焦糖拿鐵咖啡，就給它買下去了～～萊爾富的杯子，不管冰熱都用同種杯子，但感覺冰的應該要有透明杯才對啊...看到冰塊才有冰冷感～一次兩杯喝不完，另一杯大方的送同事。一杯留著配點心麵(                  )...味道～嗯............一點點點點點鹹味加上沒那麼甜的焦糖味，不難喝，但強烈建議使用前要用吸管拌個兩下再喝比較有鹹味感。鹹甜鹹甜～
[商品] 小時厚 奶綠：記得上次的 咖啡、奶茶個人都覺得滿雷的但這次的綠奶茶 不會很死甜又有足夠的奶香也喝得到 綠茶的味道而且綠色的更符合 小學作業簿XDDDur.com/ZbnnS4Y我覺得是唯一可以推薦的 "小時厚"口味瓶裝正面uN4lw背面的文怎麼有點心酸ur.com/Wu2SdHH內容物ur.com/BuSzNex大家可以去試試看真的跟前兩個差很多
[商品] 全家薄荷巧克力酷繽沙搭配無敵霜沙：記得上次的 咖啡、奶茶個人都覺得滿雷的但這次的綠奶茶 不會很死甜又有足夠的奶香也喝得到 綠茶的味道而且綠色的更符合 小學作業簿XDDDur.com/ZbnnS4Y我覺得是唯一可以推薦的 "小時厚"口味瓶裝正面uN4lw背面的文怎麼有點心酸ur.com/Wu2SdHH內容物ur.com/BuSzNex大家可以去試試看真的跟前兩個差很多
[商品] 鐵路香酥排骨便當：吃過那麼多次的鐵路便當，感覺這次的份量減少了，是我的錯覺嗎？？？還是漲價了呢？？配菜很簡單，排骨，竹筍，豆干，滷蛋半顆，吃起來滿清爽的，但是份量不多。今天買的時候，上面還寫特價69元，還有送香蕉，感覺便當+水果，一餐剛好，但去結帳時，店員卻說活動明天才開始，害我好失望，本來想說便當+香蕉至少要95元，現在有優惠69元，可以省錢又顧健康，看樣子今天只能先吃便當就好，明天再來省錢組合。
[商品] 全家 三麗鷗集點洗衣袋兩款：第二波集點燒到第一波很冷靜的我很幸運的家裡附近的全家有現貨直接上圖（請忽略後面的阿朗基眼罩XD）布丁狗款正面反面大集合款正面反面真心覺得大集合款大小實用又可愛而且孔洞不會太大有kikilala 我願意天天洗衣服布丁狗款可能比較適合洗襪子之類的？但是我實在不忍心把襪子塞進去XD如果要再換一個我會追加大集合款：）
[商品] 桂格經典豆漿燕麥：最近早餐不知道要吃甚麼，只好又回歸便利商店了XDDD桂格燕麥好像最近換包(漲)裝(價)架上有四種口味但我隨手拿了一瓶豆漿燕麥ur.com/N2iTF3c無添加糖含顆粒豆漿我平常也都是喝無糖的，也很愛吃顆粒XDDDvZC熱量普通，早餐喝一瓶很剛好，搭配麵包也有飽足感我平常偶爾也會吃大燕麥片泡牛奶不過對於忙碌上班族來說這個相對方便口感的部分，個人覺得蠻好喝的可以吃到蠻多燕麥粒，而且豆漿味很濃我超級愛的!!!!!!!改天再來喝喝其他口味XD
[商品] 全家 微笑好生活 洗衣袋(兩款)：跑第一家就換到覺得幸運不囉唆直接上圖＊布丁狗款＊外面的洗衣袋都是素色居多，一直想找好看的洗衣袋設計成布丁狗的頭真的好可愛啊 (布丁狗鐵粉無誤)(正面)(反面) 讓我想到之前版友的黃金開口笑…..材質有點像是防撞包種微有彈性的也比較厚一點質感很好這種孔洞略大的洗衣袋，可以用來裝一般T恤或襯衫都ok夏天衣服都比較薄，容量大概裝個3件上下＊大集合款(正面)(反面)材質蠻像一般外面買的那種這款孔洞比較細可以裝一些容易破損或是變形的衣物方形的裝床單或被套也很適合拉鍊處有縫布條，也比較不容易壞容量滿大的試裝了秋冬那種很大件的羽絨外套也塞得進去兩款的拉鍊都有做護套洗的過程就不怕拉鍊被扯開或勾到其他衣服之前累積了不少點數，其中一個是用6000點免費換到的覺得很爽想多換幾個出國時拿來當收納分裝袋用
[商品] 全家 韓式炸雞炒飯：中午去全家看到一款跟7-11相同的商品新上市的韓式炸雞炒飯價格比7-11便宜4元份量跟另一款香腸炒飯差不多一樣價格感覺炸雞CP值比較高炸雞的辣醬蠻夠味的還有一點點泡菜個人覺得比7-11用冬粉好但是7-11的炸雞份量比較多口味上來說是會回購的商品炸雞再多一點就100分了
[商品] 全家 中華花生豆奶：這款的口感應該比乖乖椰子牛乳更能想像些就真的是花生豆花的液態版味道就是豆漿 + 米漿的花生味不過跟花生豆花一樣甜 螞蟻人可能會很愛XD過幾天可能會有嚐鮮特價
[商品] 重乳咖啡拿鐵：我覺得難喝 這系列的都很普通 都太甜也不香喝一次不會想喝第二次不知道是不是奶的關係喝完後跟早餐店奶茶一樣喝完很想拉屎
[商品] 全家靜岡抹茶紅豆鬆餅：趁著雨變小到超商找找東西吃，這款鬆餅有搭飲料..還滿划算的。鬆餅咬下去..有點小乾，裡頭抹茶和紅豆的量不多，第一、二口只吃到鬆餅沒有餡，讓喜歡抹茶的我，有些失望。還好有買飲料一起吃，單吃還滿乾的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 方師傅招牌羅宋/紫菜豆腐湯：忙到現在才來補一下文趁假日快打掃一下買個方師傅和湯果腹～紫菜豆腐湯，豆腐也太有感了吧喜歡很多的柴魚，味道才鮮配上方師傅覺得清爽！不會蓋過本身的奶香味配很有感的豆腐湯，可以多5分整個吃完好飽，又可以繼續打掃明天把握最後假日出門><
[商品] 萊爾富巧克力派司：之前7-11巧克力派司消失一陣子重新(漲價)上市有許多推文推薦萊爾富的巧克力派司不過這東西實在很難找上次看到已經是兩個月前早上買咖啡時因為吃過早餐就pass今天一樣也是去咖啡買一送一剛好看到馬上拿了一起結帳這種派司的袋子都有夠難撕撕開後派司表面還有一層塑膠膜，而且是跟封口一起壓死的是要防止它沾到包裝袋嗎？那沾到塑膠膜還不是一樣至於口感，完全感覺不到有什麼特別會推它的地方，跟全家也差不多(7-11漲價不爽買)，就是一個中規中矩的巧克力派司
[商品] 全家大甲鎮瀾宮保庇冰(鳳梨泡泡冰)：在全家冰櫃裡無聊找到的一款冰品 出於好奇心就買來吃看看又是大甲又是基隆 搞的我好亂啊XD看著包裝上的解凍方式 等等...為什麼冰品要解凍?其實簡單來說 就是鳳梨泡泡冰很少在超商(台灣)看過泡泡冰 有點特別含有鳳梨果肉的泡泡冰是還不錯吃 但價格稍微小貴查了才知道遠東泡泡冰是基隆名店 然後因為買了這個會捐一元到大甲鎮瀾宮不過話說回來 雖然日韓冰品相當誘人但是在超商冰櫃幾乎九成都是進口貨反而找不太到國貨某方面又覺得有種悲哀的感覺 可能...台灣超商只覺得靠進口商品吸引顧客就好了吧?
[商品] 萊爾富 燒烤珍珠七里香 加檸檬更好吃：  面對一整天的客人之後，總會想買點東西犒賞自己  萊爾富晃了一圈看到版友很推的燒烤七里香，摸一摸包裝分量真的不小，於是就拿去結帳了    調味偏油，如果沒有配飲料應該會很快膩，想到冰箱裡還有檸檬就擠了一些進去  比想像中還要搭！燒烤味再加上檸檬的酸味解膩，一下子就把一整包吃完了  如果手邊剛好有檸檬也可以試試看～
[商品] 7-11西西里咖啡(高屏限定）：             我其實是走進7-11買餅乾的看到他們有在讓人試喝西西里咖啡想說喝看看好了，反正不用錢...喝了後，好...我決定掏錢買一杯XDDD我個人其實不太喝冰咖啡的，也不喝加糖的咖啡但這款西西里咖啡好好喝啊...應該有人會嫌這款甜因為我那時候是有想說 嗯，有點甜，需要半糖但，買的是一大杯，甜味我又覺得還好了可能有冰塊的關係吧？結論是這西西里咖啡我好喜歡啊之前有喝過其他間的檸檬咖啡(忘了叫啥，反正也是有+檸檬的）可是都不怎麼好喝...但西西里咖啡檸檬和咖啡意外的超級搭啊在夏天真的很適合喝啊......雖然有點貴又是冰的...但我會為了這款來喝冰咖啡的:)總之超推只是我在想自己來DIY這西西里咖啡不知道加金桔檸檬和咖啡不知道會不會一樣的味道XDDDDD
[商品] 7-11 台啤微醺系列 夏密啤酒：6%果汁/2.8%酒精是女性朋友會喜歡的味道哈味非常明顯(沒有很自然)酒味沒有春季那瓶綠茶啤酒重滿清爽的還是一樣有很文青的詩在瓶身上(應該會再回購)_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家20吋萬國行李箱：經過三次日本行和一次國內旅遊，玉山送的多啦A夢登機箱宣告陣亡，也算是鞠躬盡瘁了。這次想找大部分廉航可以接受的20吋登機箱又想找堅固耐用的之前也去看過小米發現拉鍊有點難拉剛好不小心被我搜尋到全家的活動於是就下訂了因為箱子已經被帶走了所以只有幾張照大家加減看直接下心得1.所有文宣廣告上的內裝都是24吋的，20吋隔層並沒有夾層能另外放東西喔！不知道萬國官網賣的有沒有2.20吋也沒有側邊提把，呵呵3.滿輕巧，實際上大概是2.6公斤左右。4.看起來滿耐操的，輪子好推好拉，不愧是萬國的。5.箱體和提把都看起來滿堅固，只是提把向內凹又佔了一點行李箱的空間，整體做工滿細緻。基本上CP值算高的，但1、2點還是有點在意QQ
[商品] 7-11  雞唐揚炒飯：   凌晨看世足巴西跟瑞士之戰，上半場休息，趕快去買宵夜來吃，買雞唐揚炒飯，沒吃過又怕下半場開踢，就直接買來吃看看。便當裡面3塊雞塊，雞塊炸的有點過頭，吃起來稍微乾了點，炒飯跟雞塊吃起來沒比較特別的地方，口感一般般，不過便當價格稍微昂貴了點。
[商品] 全家金色三麥啤酒霜淇淋，滿滿的黑啤酒的：   凌晨看世足巴西跟瑞士之戰，上半場休息，趕快去買宵夜來吃，買雞唐揚炒飯，沒吃過又怕下半場開踢，就直接買來吃看看。便當裡面3塊雞塊，雞塊炸的有點過頭，吃起來稍微乾了點，炒飯跟雞塊吃起來沒比較特別的地方，口感一般般，不過便當價格稍微昂貴了點。
[商品] 7-11頂級辛杯麵～微辣牛骨湯味：網誌版：ost/66787242★頂級辛杯麵～微辣牛骨湯味去小七的時候發現架上有這款杯麵，要價95元，嚇我一跳，什麼阿堵物需要這麼貴？趕快買一杯來嚐嚐XD熱量頗高，含鈉不少滿滿的化學調味料開看有不少蔬菜，蔥、辣椒、香菇調味粉包和牛骨湯粉都是粉沒有油泡好後來吃，麵條軟爛不Q，口味沒有很好，沒有那種一吃為之驚艷的感覺湯頭還可以，濃香微辣，唯一亮點，整體而言，不值那95元。
[商品] 7-11東洋水產懷舊風醬汁炒麵：網誌版：ost/66787284★東洋水產懷舊風醬汁炒麵小七有時會賣很貴的外國泡麵，如無意外我都會買幾包回來嚐嚐真是壞習慣，這樣不好要改XD這次要來吃東洋水產懷舊風醬汁炒麵哇，名字一口氣念完好喘瞧瞧那華麗的食品添加物女兒說這款泡麵在日本吃過我已經忘光光了-.-日本泡麵的說明都很用心以一種諄諄教誨、不厭其煩、當你初心者那樣一步步教導如何泡麵，超貼心der醬包有三，不懂日文的可能苦手但圖示很清楚，先放蔬菜包然後倒水不得不稱讚日本的泡麵包裝都超好撕蓋麵碗的紙絕不會破，料理包也不容易一開就亂撒泡好之後有個專門倒水的孔這次是三個條狀，以前都一個一個洞洞撕泡麵蓋子真的超紓壓，撕開的聲音好聽毫無滯怠的就能撕下來XD先把醬包淋上去，攪拌均勻再灑上海苔包看起來超誘人，而且下面超多蔬菜麵條香Q，吃一口就停不下來幾秒之間就會嗑光，醬汁有淡淡水果香，真的有濃濃的懷舊味，只可惜在台灣買太貴了以後去日本玩再買來吃好了，會比較便宜
[商品] 7-11限定蜷尾家霜淇淋：其實不是我自己去預購或是去7-11店裡買的是剛好公司同事買了兩盒，然後一盒賣給我(因為我一直說這好像很難搶，哪知道過幾天就看到一家7-11裡面擺了一堆XD)一盒138元裡面才兩隻，一隻將近要70元老實說滿貴的如果不是之前聽到他本店要排很久很夯我應該沒興趣買下面簡易開箱簡易心得左邊焦糖雞蛋布丁，右邊蜂蜜紅茶打開來就這兩隻，老實說沒特別講以為是一隻25那種一般霜淇淋沒想到竟然一隻要價將近70~~~~~沒特別打開來拍直接開吃焦糖雞蛋布丁吃起來就是沒那麼甜的布丁雪糕，口感是比較類似冰淇淋的口感沒那麼甜還不錯，焦糖只是淋在上面那圈不過真的吃起來就是沒那麼甜的布丁雪糕沒有焦糖那層XD蜂蜜紅茶吃起來有很重的紅茶味(抱歉光線不佳又是吃到一半，吃到一半才想到要拍)裡面有很多黑色一點一點應該是茶葉跟焦糖雞蛋布丁不一樣的口感，是有點類似冰沙有點沙沙的口感也不是很甜，對我來說滿剛好的，但對我朋友來說就不夠甜蜂蜜紅茶茶味很重，所以我有點沒印象到底有沒有吃到蜂蜜味XD總體來說兩隻都不會很甜，對我來說甜味滿剛好的(我應該不算螞蟻人算普通人)兩隻吃起來都算好吃，但是有沒有70元的價值我就抱持保留態度嗯...應該是只會嘗鮮一次而已哈哈
[商品] 馬修嚴選 冰糖牛奶優格飲：之前愛喝星巴克時有被漸層優格燒到後來看盪7-11有優格飲覺得很開心，買回家後才發現怎麼口感這麼像比對後才發現根本同一家（囧）不過不用再跑星巴克就能買到也是不錯啦架上有兩種口味的牌子，不過我去的時候剛好只剩下冰糖牛奶只好先買這個口味，下次再嘗試另外一種，桑葚好像蠻搶手的我去了兩家都只剩下冰糖牛奶這個口味不知道桑葚口感喝起來怎麼樣就是了外觀長這樣，上面有Yourt to go，隨手瓶的概念(我猜)ByGur.com/Orc098r側面有標語提醒要喝之前先搖勻，但我太心急忘記搖就直接喝只好再搖勻繼續喝囧比較沒有結塊，味道也比較均勻ur.com/dVa0Mcn我平常是蠻怕吃甜的人，牛奶其實本身就有甜味很怕加了冰糖之後會太膩太甜太膩我真的無法，我其實平常優格都吃無糖口味的但讓我意外的是這款甜味適中，180ML的容量其實也蠻剛好的咕嚕咕嚕就喝光了，滑順的口感會停留在舌尖上讓人好想繼續喝下一瓶不過真的要搖均勻喝就是了，不然甜味都會卡在瓶底喜歡優格又怕甜膩的可以喝喝看這個
[商品] 全家 薄荷巧克力酷繽沙：逛冰櫃時意外看到綠綠的覺得看起來不錯買的喝到一半才想到要拍照but,整杯冰沙真的甜到讓人不敢領教喝到有反胃感覺得如果不要那麼甜應該會好喝點因為太甜所以以後應該不會回購如果是平常喝飲料都喝全糖的人應該會很喜歡這杯～～
[商品] 萊爾富 Nike單色腕帶：平常去超商消費有累積點數的習慣，之前都換吃的居多，這次剛好萊爾富搭世足賽引進Nike系列商品，本身很喜歡Nike品牌加上平時上班需搬重的貨物，所以趁著這次加價後比較便宜，換了1組腕帶護手腕，不論手腕粗細，帶起來都很舒服，唯一缺點就是沒有現貨要等2-3天才拿的到QQ
[商品] 立頓鮮檸紅茶：看到新的檸檬紅茶，身為檸檬紅茶控當然來喝喝看喝下去的那一刻，我還看了一下瓶子是不是買錯了，沒錯是鮮檸紅茶！那再喝第二口，好熟悉的味道，可是想不起來，後來努力的想，這是以前泰山大吸管檸檬愛玉的味道(以前有一陣子很愛喝，但是他消失了)，淡淡不濃烈的檸檬汁，可是紅茶在哪裡～我知道他有標記無香料 可是幾乎喝不到紅茶味對這款有點小失望介紹目前心中CVS前五名：泰山冰鎮、雀巢、純喫茶、御茶園、飛想茶
[商品] 7-11 丹麥起司火腿：   太早吃午餐了，剛又餓了   來個小點心來不及拍全貌已咬開，麵包體本身鬆軟一咬開！！火腿1片快沒了火腿中間是起司醬吧？！味道是不錯的，但料有點不滿足容許我剝開原來還有一片火腿！但醬真的有點小空虛～～
[商品] 全家方師傅招牌羅宋 義美無糖黑豆奶：看到板上有幾篇羅宋說烤過還不錯，今天逛全家剛好看到就買來吃了！剛好有49元或59元的搭配！最近在克制自己不要攝取太多糖分，所以選了無糖黑豆漿～以下是外包裝（有一隻貓咪一直亂入拍攝現場）馬上來到烤過後！噠啦～～～（吃完才發現照片有點沒對焦到QQ)以下是小小的心得～麵包烤過之後蠻好吃的！羅宋本身口感蠻紮實的，下面有塗一層鹹鹹的奶油，烤過之後跟麵包配起來很香！缺點是實在有點油@@阿黑豆奶就普通無糖豆漿的味道，沒什麼特別的！以上小小的分享^ - ^   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 三得利 The Premium 工-儿啤酒：喝起來口感很爽那順口的程度啊  根本就大怒神+滑水道...品名寫的是艾爾啤酒 XD跟市面上常見清爽的拉格啤酒不一樣味道會再明顯一些雖然帶一點苦味  但味道有小山坡般的層次不會像很重的黑啤酒一路厚到底喝到最後  嘴巴裡還留著一些些舒服的香氣很推! 看球賽的人可以搭一下! XD*喝完不開車 *未滿18不喝酒
[商品] 7-11復古風滿天星：  洋芋口味的餅乾蠻喜歡滿天星的  這個包裝好懷念，不知道多久沒看到    跨時代的代表？！  吃起來沒有現在的波卡那樣的鹹度  很喜歡～～～xddddd  小時候還會套在手指上  雖然只有菱形或愛心可套><  現在應該不行了～哈
[商品] 甜到去刷牙雀巢可可脆片穀物棒：牌子是說憑代收收據買一送一不過我去的全家可以直接買一送一而且有發票～校內全家也可以不用代收收據只是沒有發票莫名喜歡背面猜測是煉乳吃起來就像把可可脆片用麥芽糖黏起來大概就像嗯 可可脆片版的沙琪瑪底部再來個仿白巧克力底座感覺甜度跟kitkat差不多吃了一條再吃第二條然後感受到牙神經被刺激牙髓炎病發的前兆立刻馬上跳去刷牙QQ刷牙之前吃起來還是覺得蠻幸福的吃完還會被食物督促立刻馬上去刷牙好像呃也不錯？不過牙齒太差不敢再吃了嗚嗚
[商品] 全家 鮮乳坊鮮奶冰淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)因為一些身體健康的問題因為一些身體健康的問題中午覺得很沮喪＆生氣，所以就一個怒買怒吃，原本上週六去吃雪王打算是今年唯一一次吃冰，結果還是XD先聲明一下這不是牛的業配 先來看一下外包裝，不得不說是被鮮乳坊三個字吸引自己本身也挺喜歡這種單純口味的冰淇淋主打無香料色素，看成份表的確是啦但是添加物也是頗多...打開！最上面有層封膜我直接撕掉了看看這個療癒的面！！因為從便利商店買回來，大概走2-3分鐘，邊邊已經開始融化了厚度大概是這樣厚度大概是這樣真的就是很單純的牛奶冰淇淋XD挺喜歡這款冰淇淋，不會有牛騷味，甜度剛剛好，吃完不會想狂喝水，真的頗像是直接喝牛奶～如果是追求濃醇香甜的可能會小失望，調配得不錯，吃完嘴巴不會油油，但49元有點小貴（一下就吃完啦）第一次拿這隻牛來拍照以下是牛的照片秀 噢對了，最重要的是這隻牛可以...登愣！異形破肚！（這梗好老）我的牛叫瑞秋（？）請多多指教
[商品] 711雪花嘉義方塊酥：  剛剛看到之前停售的方塊酥居然又出現囉，立馬買來吃吃看~味道沒有改變，還是一樣涮嘴…價格一樣邪惡啊
[商品] 7-11台南風味意麵：沒吃過吃看看外觀有油豆腐跟青菜、蛋還有肉燥！！有油豆腐跟青菜、蛋還有肉燥！！麵對女生來說是可以吃很飽的豆腐很嫩好吃，菜很爛好咬XD肉燥吃起來蠻鹹的，如果沒那麼鹹我會很愛吃完超級想喝水的！！！！超可怕
[商品] 萊爾富-光泉重乳咖啡拿鐵：     看到版上大大分享這個新商品，手刀去買來喝。     發現每瓶都貼有可愛標籤小語，真的很讓人會心ㄧ笑。小語：我用莊園級咖啡豆，我驕傲我是咖啡買奶茶請右轉，謝謝奶精和我分手了T_T          覺得還不錯喝，咖啡味蠻香濃，很順口，下次來喝微波熱飲看看^^
[商品] 全家 小魯吃小滷青蔬：看完牙醫回到家已經9:00本來想不吃晚餐順便減個肥但肚子太餓只好去樓下全家找有什麼吃的身為一個專業魯蛇，被點名了就要抖內一下(?)其實是全家架上沒剩多少東西只好找了一個看起來不容易雷的滷汁甜甜鹹鹹，微微的辣蔬菜口感脆脆的偏軟滷汁很香，但感覺菜沒完全入味本來想用小東西填肚子結果吃完想去買滷味了
[商品] 711綠豆蒟蒻：綠豆薏仁蒟蒻湯～蒟蒻的存在感很不明顯QAQ(跟之前一大碗的那種比的話)綠豆口感是偏硬的  不是綿的那種薏仁偏少 整體湯品偏甜但滿大的優點是他料給的滿多的OWO   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家-莎莎烤雞麵沙拉：街口幣沒地方用到全家買了最近評價不錯的烤雞莎莎麵已經沒有88折優惠了要買的人請注意~麵的口感是一咬就斷那種，據說是天使細麵？肉大約有五塊，生菜量也蠻多的莎莎醬酸度剛好但覺得不夠鹹且有很淡的香菜味我很怕香菜的人還可以接受~吃到一半覺得醬有點太少，乾乾的。覺得不太餓的時候吃還ok，大食怪餓死鬼的話不太建議~
[商品] 全家xBBQ Chicken 韓式現炸炸雞：之前三月多的時候在板橋板農店看到當時還在準備的店中炸雞店可惜差了幾天沒辦法吃到終於有機會在6月的時候享用現在除了新北市台中市的高鐵站也開了新店高雄的分店也聽說會在今年開幕剛開始看到他們開以為是要24小時營業想說也太好XD,結果店中店的營業時間是中午12點到晚上10點比一般速食店來的還要短XD不過可以確認的是他們有在店裡面建造廚房所有的商品都是現點現做如果大量展店的話感覺便利性還不錯[moptt_image_upload:file:///data/user/0/mong.moptt/files/images/upload-1528948603799.jpg result:我去的板橋板農店有特別增加內用區域大約有8張桌子大到部分人也是選擇內用不過如果像我選擇外帶的部分要注意提袋需要$6加購可以去另外跟全家櫃台買一般袋子如果是全家會員的話買炸雞算是全家消費可以積點黃金橄欖炸雞$119部位是固定的然後會搭配薯條薯條蠻紮實的然後很長XD炸雞的部分因為是現做的很脆外皮的橄欖香氣很明顯大小我覺得跟丹丹,肯德基差不多咬開之後肉汁蠻飽滿的肉本身的味道不會太鹹個人覺得整體來說很不錯是那種如果家裡附近有一間會想常吃的店~
[商品] 全家 青檸烤雞握沙拉：之前三月多的時候在板橋板農店看到當時還在準備的店中炸雞店可惜差了幾天沒辦法吃到終於有機會在6月的時候享用現在除了新北市台中市的高鐵站也開了新店高雄的分店也聽說會在今年開幕剛開始看到他們開以為是要24小時營業想說也太好XD,結果店中店的營業時間是中午12點到晚上10點比一般速食店來的還要短XD不過可以確認的是他們有在店裡面建造廚房所有的商品都是現點現做如果大量展店的話感覺便利性還不錯[moptt_image_upload:file:///data/user/0/mong.moptt/files/images/upload-1528948603799.jpg result:我去的板橋板農店有特別增加內用區域大約有8張桌子大到部分人也是選擇內用不過如果像我選擇外帶的部分要注意提袋需要$6加購可以去另外跟全家櫃台買一般袋子如果是全家會員的話買炸雞算是全家消費可以積點黃金橄欖炸雞$119部位是固定的然後會搭配薯條薯條蠻紮實的然後很長XD炸雞的部分因為是現做的很脆外皮的橄欖香氣很明顯大小我覺得跟丹丹,肯德基差不多咬開之後肉汁蠻飽滿的肉本身的味道不會太鹹個人覺得整體來說很不錯是那種如果家裡附近有一間會想常吃的店~
[商品] 洛神飲：洛神花茶配上百香果、酸甜但又不會膩口的口感超級消暑的，感覺就可以來上一壺整天喝，但是看到「夏限定」的字樣，感覺可以常態販售耶，不過希望之後可以出一下無糖的，更健康。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 方師傅起士羅宋：上次吃完招牌口味，看有人提到不是很喜歡起士～也有人說加熱會好吃既然今天晚餐沒人煮就來買個回家，一樣用烤的之前吃是覺得還可以但烤過後似乎更好中間起士融化後起士味明顯很多不喜歡表層的甜，烤後甜味降低麵包體變酥酥的發現烤後，我願意加10分！
[商品] 7-11哞牛勵志杯：先說真的超級難找的!!!之前看板友分享就想換，沒想到還真的找不到啊….原本要給90分的，不過太難找先扣10分XD後來託台中朋友回台中的時候幫我看一下才買到，謝天謝地!!個人覺得質感很好，小清新的感覺容量也頗大，基本上裝滿夠我喝好一陣子而且超愛杯身乳牛的黑色斑點~~只希望下次別那麼難找了啊QQ
[商品] 全家-津津蘆筍汁：小時候都喝鐵罐裝的津津蘆筍汁，包裝上的美女招牌照片感覺就很復古親切。後來便利商店較常看到新鮮屋包裝的。今天忽然看到是招牌美女圖案的鋁箔包裝，躲在冰箱的角落，好懷念，就帶回來了。純粹是因懷舊情緒而購買的，還是覺得好好喝，仍是熟悉的味道~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 449乾麵舖：吃了幾口只感覺得到辣味覺得一樣的價錢大乾麵還比較好吃
[商品] 全家 BBQ Chicken韓式炸雞 新店：     圖多有影片版:https://bit.ly/2HT0HFc全家便利商店進軍炸雞市場和韓國BBQ Chicken合作的第二家店就在新店大坪林1號出口的慶民店(二十張路)先來看菜單 除了有普通炸雞和炸雞柳之外調味系列 濕搭搭路線就是秘製炸雞和辣味炸雞其他乾爽的則是有蜂蜜蒜味炸雞和起司炸雞小份5塊119 大份10塊229 有附薯條 點完餐就可以到旁邊設置已久的炸雞拍照區(誤)座位區等叫號啦影片版:https://youtu.be/U3uB7LWykEs之前覺得韓國炸雞個頭不算太大全家這款的size算是比較大一點剛拿到就立刻吃 辣度還真的會辣!!吃了一口就要先停一下 嘴邊麻辣一圈放冷吃本以為會恢復到想像中甜辣醬感但辣粉還是會偷偷跟著甜度衝進喉嚨 要小心~肉質第一口來說雖然不到乾但是也沒有水嫩的感覺換個角度比較有皮的部分吃起來口感就好一點並且可以確認是雞腿肉因為真的會辣所以醃漬蘿蔔就要出場了水嫩方塊來救贖 阿母表示:醃蘿蔔本身也不錯吃配飯喔(咦)#片尾彩蛋: 旁邊巷子的蜜酥雞排 新店在地狼推薦#片尾彩蛋2:開幕第一個禮拜後就從來不用排隊了 幫全家哭一下
[商品] 全家雙醬涼麵：被包裝上的照片吸引，買來當晚餐吃看看打開長這樣:攪拌完:把所有醬都混合後吃起來味道就是炸醬加麻醬加醬油，配上涼麵這樣，如果豆干跟肉燥可以多一點就好了成分:
[商品] 全家 莎莎烤雞麵沙拉：昨天趁會員還有打88折的時候跑去買了版上評價不錯的莎莎烤雞麵沙拉雞肉大約有4~5片,不過本身沒有很喜歡吃肉,所以覺得肉還好而已然後那個傳說中1/8的蛋,奇妙的存在感會讓人有種它跑錯棚了吧的錯覺(笑)蛋的味道不錯,但還沒好好的感受,就已被我吞進肚子裡了這一盒裡最喜歡的是酸酸甜甜的莎莎醬跟口感不軟爛的細麵醬汁調得很不錯,跟細麵很搭吃起來很開胃也很清爽,非常適合夏天沒胃口時吃份量不多,當正餐感覺吃不飽,比較像是輕食下次有打折時,會再回購~~hotos/[email protected]/42750661961/in/dateposted-public/淋上醬汁後:hotos/[email protected]/42750661831/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11蔬食滷味（葷食）：補充：湯裡有雞肉粉調味，不是素食喔！！板上評價似乎都不錯，看到有進貨就買了，微波好還沒打開包裝，就隱約聞到藥膳湯的香味。把菜撈到上面排列，看起來比較好吃一點：ur.com/XYEv0zY小白菜底下有比較不顯眼的高麗菜幾小片，加上菇類、玉米筍、紅蘿蔔、木耳，以超商食品來說菜量算多了。麵是一般泡麵口感，馬上吃還保留Q度，另有兩片大黑豆干切片、兩塊一般豆包的1/4大小的豆包，整體都蠻入味，還不錯，份量以我的食量來說剛好，睡前可能會餓就是XD碗沒有俯視看起來的那麼大：ur.com/X65CPxr但整份鈉含量有1158毫克，吃麵和菜時覺得中藥味很香，不覺得鹹，我沒特別喝湯，吃完還是會想喝水，勸大家為了健康不要把湯喝光啊！順帶一提湯裡面有四物中的三物：當歸、熟地、川芎，成分表上是寫香辛料萃取液，沒有中醫中藥那麼重，不過介意的女生可以注意一下。一樣是香辛料萃取液的中藥成分還有黃耆、枸杞、桂皮。校內商店有打九折，如果是原價，我可能只會買一次嘗鮮，評分也會再低一些，想換口味或嘴饞想吃滷味時會回購。
[商品] 全家-麻婆豆腐燴飯：上一篇我分享了全家的打拋豬肉飯這次來分享我最愛吃的麻婆飯!!這款特色就是「重口味」有看過版友說很鹹（鈉含量比其他微波食品多，請斟酌）但這款是我可以接受的鹹度只是吃完會很想喝水....至於「辣度部分」，因為我非常能吃辣因此我只感覺嘴巴裡有點熱熱的沒有辣的感覺，但這款辣度絕對>打拋豬肉飯打拋豬個人認為沒有辣感而「飽足感」部分我是吃蠻多的生理女性，但有飽足感~應該蠻多人吃會覺得飽~
[商品] 全家/萊爾富 可樂果：剛剛亂碼QQ左邊淡色是超激辣，右邊是川霸前幾天看到版友分享川霸麻辣看了就流口水～昨天朋友就買了一包給我 (磕頭謝恩今天去全家剛好看到超激辣感覺也很好吃(有辣字就流口水)川霸打開來就充滿椒香味吃了幾顆嘴巴真的有麻的感覺！超激辣有比較辣一點，但是就是單純辣而已沒有川霸的層次感～突然想到我還有一包酷辣，忘記一起拿來比>"<   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO※ 編輯: middleSai (101.139.124.53), 06/13/2018 04:11:26推 asagiyuu: 亂碼～ 06/13 04:02推 andy121410: 感覺吃完會直接一個喉嚨爆痛 06/13 04:49推 el72829: 在全家只買到超激辣 06/16 16:36
[商品] 萊爾富 巧克力奶霜牛奶棒：早上不小心睡過頭去了萊爾富發現我常吃的起士貝果賣完了隨手抓了一個看起來還算順眼的麵包沒想到一踩就踩到大雷QQQQQ外面披覆的巧克力很膩裡面奶霜又油又膩完全沒有奶香只有油!!我第一次覺得自己早餐沒辦法吃完一個麵包(最後靠意志力吃完啦灌了兩瓶水還不夠洗掉膩感感覺今天都不用吃東西了超不舒服QQ因為真的沒想到會分享這個只是用來充飢的食物吃到一半才匆匆拍了照抱歉> <p.s. 剛剛吃到覺得太痛苦來版上爬文發現之前就有勇者分享過心得了，這個故事告訴我文章要認真爬，版友的話要聽嗚嗚嗚嗚嗚嗚
[商品] 7-11滷味蔬食/波蜜健康果酢：附上吃到一半的午餐圖還沒打開就有很重的中藥味，實際吃得時候也有濃濃的中藥味我算可以接受中藥材味道的人，這款的味道我還蠻喜歡的！不過以內容物跟量來看售價有點貴....另外一個是波蜜的果醋，這個我就很喜歡！推薦給平常喜歡喝酸酸甜甜口味的人，這款的味道夠！
[商品] 7-11 嘎哩嘎哩君荔枝口味剉冰棒：不知道是不是荔枝季節才有出的荔枝冰棒吃過嘎哩嘎哩君的蘇打口味也是很好吃但是吃過荔枝口味之後覺得>>>>蘇打口味吃起來不會很香精的味道（我看內容物有添加荔枝果汁）冰棒口感是小碎冰而且一支熱量才60幾大卡雖然要價39元但好吃到會想讓人回購～～～搜尋過板上商品好像沒人推薦過於是來寫一篇XD
[商品] 7-11 波蜜洛神飲：中午吃飽飯，跑去超商吹冷氣、買飲料，看到平常還蠻愛的洛神飲料，上面寫著夏限定，就買來喝喝看。口感酸酸甜甜的，個人覺得蠻好喝的，果然是適合夏天的飲料。
[商品] 7-11紅龍果綜合果汁： 原本是想去買個蘋果或芭樂來啃 結果被這個顏色給吸引了  很神奇,上面標示非濃縮還原汁,成份只有水果而已 一打開瓶蓋,有一股很明顯芹菜的生味 但喝下去卻沒有那種生蔬菜的感覺 然後有淡淡的堅果味 蠻濃稠的 酸甜酸甜很開味,但一定要冰冰的喝 不過，趁特價奢侈這次就好...><
[商品] 萊爾富光泉鮮奶優格： 原本是想去買個蘋果或芭樂來啃 結果被這個顏色給吸引了  很神奇,上面標示非濃縮還原汁,成份只有水果而已 一打開瓶蓋,有一股很明顯芹菜的生味 但喝下去卻沒有那種生蔬菜的感覺 然後有淡淡的堅果味 蠻濃稠的 酸甜酸甜很開味,但一定要冰冰的喝 不過，趁特價奢侈這次就好...><
[商品] 全家-泰式打拋豬肉飯： 原本是想去買個蘋果或芭樂來啃 結果被這個顏色給吸引了  很神奇,上面標示非濃縮還原汁,成份只有水果而已 一打開瓶蓋,有一股很明顯芹菜的生味 但喝下去卻沒有那種生蔬菜的感覺 然後有淡淡的堅果味 蠻濃稠的 酸甜酸甜很開味,但一定要冰冰的喝 不過，趁特價奢侈這次就好...><
[商品] 7-11 卡娜赫拉的小動物 摺疊休閒椅：還在驚嚇中，不知該怎麼說身為超商板長期潛水客及卡娜赫拉的小動物愛好者每每看到有新商品消息總會默默到超商報到再回家打開批踢踢看看板友們的分享一起在螢幕前灑花但是這次要因為卡娜赫拉的商品來發心(ㄅㄠˋ)得(ㄩㄢˋ)文了剛剛興高采烈地扛著椅子回家(椅子本身有點重量，盒子也有點長，騎機車載的板友們可能要注意)開開心心地打開紙盒登愣 地上突然跑出這個東西？？？一開始想說應該是自己多心繼續快樂地拉開束口袋拿出椅子準備先把袋子扔帶旁邊時，傳來了令人不安的沙沙聲往裏頭一探蛤？？？？？？Ｊ三小？！瞬間傻眼(說真的現在po文腦袋還有點呆滯)椅面還好  但也帶點屑屑椅子本人有點脊椎側彎正面跟(被玷汙過的)束口袋總之現在還是很無言希望大家拿到的商品都很ok到底是誰在我的椅子裡丟花生!!!! (摔筆
[商品] Choya 氣泡梅酒：好喝～～～～～～完全就是choya梅酒加上氣泡的口感沒有奇怪的添加物，酒精濃度也是親民的4%是超適合女生聚會的一款氣泡酒呀！梅子的酸甜香氣入口像吃了甜點一樣滿足搭配著綿密清爽的氣泡讓我在週日的晚上被治癒了～週一也要努力工作喔！大家加油～        
[商品] 7-11炙燒蔥鹽鯖魚飯糰：剛開始是被上面的貼的組合優惠59吸引到想說靠O 一個飯糰+飲料要59飲料也沒喜歡的搭配 就單拿了飯糰料還算多 偏鹹(鹹魚嘛~)不過第一口還是咬不到料就是了集中在後面我覺得可以應該會回購~
[商品] 萊爾富熱狗買1送1：想吃熱狗蛋捲，在北部買不到用蛋皮捲起來的熱狗，都是用土司包起來。早上到萊爾富拿蝦皮訂的商品，看到前一個客人買一袋熱狗。原來今天熱狗有買一送一的活動，比平常便宜。不自覺也買了一袋...早餐想自己來做熱狗蛋捲，先將熱狗用水煮熟。薄薄的蛋液，放上熱狗捲起來，重覆3次。最後加上番茄醬，完成XD。熱狗和軟嫩蛋皮搭在一起，配上酸帶甜的番茄醬，真是絕配。口感和早餐店的很像耶，超開心.....配上在全聯買的重乳奶綠，好吃好吃。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 檸檬果磚：常看到板上的唐寧茶系列文但個人對於茶包泡的茶興致缺缺可是檸檬果磚我就有興趣了剛好看到附近全家有單獨賣果磚買一顆來嚐鮮，覺得加蜂蜜變蜂蜜檸檬一定會超搭正面圖一大顆冰塊調製蜂蜜檸檬蜂蜜水調一調直接丟進去就對了一喝下去果然超級搭!!!檸檬酸酸甜甜，加上蜂蜜香超消暑又解渴，還可以自己決定甜一點或酸一點雖然自己榨檸檬汁加蜂蜜應該也可以啦但是圖個方便這個真的超讚啊丟進去喇喇欸就好了超激推(≧▽≦)/不說了我要馬上去多買幾顆囤在冷凍庫了XD
[商品] 預購 全家法式檸檬塔禮盒：禮盒提把是做對角兩邊的，內層有做隔板設計整體看起來很有質感，拿來送人也還夠體面本身不是螞蟻人，這款檸檬塔的酸中和了甜度完全有中我的口味底部塔皮屬於餅乾的口感，吃起來脆脆的側邊塔皮相較之下偏鬆軟，搭著微濕檸檬內餡剛好內餡檸檬味蠻重的，酸甜適中真的很好吃私心覺得勝過星巴克啊，很適合夏天的一款甜點((
[商品] 7-11 沙茶牛肉炒麵：外觀看起來很吸引人，本身又是沙茶控記得很久以前有在便利商店看過，但又消失好一陣子趁這次新上市，就買來試試看整體而言，沙茶的味道很足夠麵條雖然有點軟爛，但還可以接受牛肉片很好吃，青菜的量也還行但缺點就是太油了稍微把沙茶醬攪拌均勻就可以發現油水很多每一口不瀝一下其實都滿油膩的個人偏愛乾的沙茶，再配一杯冰涼的飲料真的很棒因此像這種類型的就比較難以接受光這點其實回購的慾望已經不高了不過這也只是我自己的感想啦整體份量男生吃大概七分飽吧75元的價位這個量跟外面比算有點小貴話說這真的只有五百多大卡嗎XD
[商品] 7-11 凱薩雞肉沙拉三明治(新上市：下課後原本想游去看角頭2的二輪，先去小七看一下有什麼好吃，就看到新上市的三明治，而且是我很喜歡的凱薩雞肉沙拉-/-只不過被做成三明治了，而且被版友們說，我也開始覺得貴了（小聲看起來挺清爽可愛的（自以為其中一份，肉意外的多，但生菜頗少另外一份，肉更多！！菜也稍微多了一咪咪咬起來每口都是肉，裡面頗有誠心地放了一片起司，雖然吃起來沒啥感覺（？這次的新品水準中上，凱薩醬非常不錯，如果菜再多點&便宜一點我應該更願意買！但肉份量之多，，不是超可怕的刀工，真的該給個小鼓勵（拍手讓我好想吃costco的凱薩沙拉盆：(&這個商品貌似是區域限定   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 午後時光-重乳咖啡拿鐵：平常不喝這種包裝的拿鐵剛好特價30就喝喝看~(不要抱著想喝咖啡的心情去喝)覺得味道還不錯，但咖啡味不重應該是強調奶有60%的緣故是偶爾會回購的一款飲品
[商品] 奮起湖軟燒肉便當：ur.com/HK0IV4G盤子來開箱囉原本想買舊版奮起湖便當但舊版的配菜實在提不起勁想吃看起來新鮮一點的青菜就選了龍鬚菜份量看起來還可以的新版奮起湖第一口先吃右下角的筍子嗯 有點鹹 但還可以接受再來吃我滿懷期待的龍鬚菜呃啊啊啊啊啊 也太鹹了吧 真心鹹一定要配飯吃而且口感吃起來是軟爛的 不是想像中脆脆的有點失望 不過想想也是合理啦畢竟微波加熱跟現炒口感難免落差但這個鹹度.........不行啦接下來半顆小滷蛋跟半根小香腸就中規中矩主菜軟燒肉 符合主題的軟嫩 但就是薄薄的整個便當吃完飽足度大概7分飽吧總結吃完不至於餓但也沒有一般便當飽足感調味除了菜太鹹其他一般般價錢太貴開箱文在此給大家參考溜
[商品] 全家蘭姆葡萄閃電泡芙 吃完只有空虛：網誌版：ost/206269809 全家新出了蘭姆葡萄閃電泡芙，身為全家泡芙愛好者、又是蘭姆葡萄控，對這款完全沒有抵抗力啊>"<將將~好期待好期待好期待的開箱，一撕開包裝，就能聞到一股特殊甜甜香氣，說是蘭姆葡萄也不太像，有點化工感。長條形的閃電泡芙琳上白巧克力，裝飾著些許條狀黃色檸檬醬。白巧克力淋醬已經硬成脆皮，也是咬下時脆口主要來源。泡芙皮本身倒是很軟，(紙箱口感？)因此一口咬下的時候，白巧脆皮很快脆裂、奶油內餡爆出溢開在口中，外皮卻還無法立即咬斷，狼狽無比。而且這款泡芙雖也主打脆皮，卻沒有「脆皮香草雙餡泡芙」外皮那樣的餅乾碎粒增添脆口感和香甜，感覺有些普通和單調。內餡冰冰涼涼香香甜甜，是卡士達混合鮮奶油混合而成，和脆皮香草雙餡泡芙分開充填不一樣，吃起來同樣滑順醇厚，但少了些層次感；吃起來總有種，說不出的、淡淡的、化工香甜氣味。直到吃完我才恍然大悟，它是蘭姆葡萄口味啊！！所以剛剛那是蘭姆葡萄味？！那那那那那蘭姆葡萄本人呢？仔細回想起來剛剛好像有吃到一些類似渣渣的東西，難道......竟然就是蘭姆葡萄嗎......？這可能要再次回購才會知道了。因此我想我永遠都不會知道了。而且有別於圓滾滾泡芙內餡總是填得滿滿滿，吃起來滿足感爆表；這款閃電泡芙長條狀的兩邊都是空心的，吃到邊邊就變成了紙箱餅乾，有點哀桑。空虛啊空虛、哀傷啊哀傷、吃完這個我又想要吃脆皮香草雙餡泡芙了，難道這就是全家的陰謀嗎？
[商品] 光泉 重乳咖啡拿鐵：拿同樣重乳系的相比，我還是喜歡純粹喝的味道，首先是這款喝起來沒有特別重的奶味，然後咖啡味也就是很普通罐裝咖啡喝得到的味道。真要說跟統一左岸咖啡或是純粹喝或是伯朗咖啡，這個有喝起來是清爽的口感。這款跟其他奶綠奶茶一樣都偏甜，但其實純粹喝也是一樣甜(笑)如果討厭純粹喝那個稠稠的感覺的 可以喝看看這個如果抱著這個是純粹喝替代品的，可以pass了如果呃想嚐鮮的可以趁特價喝看看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建*[msCVS
[商品] 全家 巧克力雙重奏鬆餅：這天逛超商的時候，突然對這款鬆餅很感興趣，便興沖沖的買了下來，同時認真的拍了幾張照片，打算向喜歡吃巧克力的舍妹炫耀。沒想到卻意外紀錄了自踩雷的過程。(對，這其實是五月吃的，遲到現在才想起要分享)打開包裝後，裡面是像巧克力銅鑼燒的東西，共有兩個。香氣很好，顏色看起來很像巧克力海綿蛋糕，手輕輕壓還頗有彈性。一口咬下，雖有甜度卻不似想像中可怕，很符合非螞蟻性格的自己。只是外層鬆餅巧克力味道不似聞到的突出，重點是吃多了還有些乾。而吃到三分之一左右就會開始吃到的內餡，不僅單薄還沒什麼濕潤作用，讓人非常失望。優點是兩個吃完真的蠻撐的，因為得邊吃邊喝水才行。
[商品] 全家 十勝日式紅豆麻糬：同學約說在全家跟我分享他母親送來的芒果～就想說順便買午餐吃吃，除了買最好ㄘ的微波鍋貼以外，也買了個甜點，之前看板上有各位神農氏介紹整個嘴很癢現在包裝都很賊ㄋㄟ，整個很神秘麻糬感覺很讚喔喔喔結果吃起來有點讓偶失望。紅豆過度調味產生的甜整個侵蝕了我的嘴巴（躺原本很期待的說，果然不能抱太大的期待，麻糬是Q啦但紅豆有點死甜，整個嘴巴都是那個味道，不太喜歡T-T畢竟嚐試過了，總算了卻我的心願之一，最大的心願就是明天蟻人黃蜂見面會能得到保羅和莉莉的簽名嗚嗚再說吃鳳梨真的會變業配，今天改吃蘋果<3與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 青醬蛤蜊義大利麵：因為平常吃三明治吃膩了，不小心瞄到這盒義大利麵看到最上層的蛤蜊還滿多的，就想說吃吃看吧剛剛想說來發篇心得才看到前幾篇竟然有板友吃到蛤蜊有沙我吃的這盒是剛好都吐得很乾淨，完全沒吃到沙，而且肉都滿大顆的有幾塊煎的乾乾的我本來以為是薑(?) 一吃是起司味道還不錯可惜的是青醬醬汁太少有點乾
[商品] 再一次的2018東京超商商品介紹：因為平常吃三明治吃膩了，不小心瞄到這盒義大利麵看到最上層的蛤蜊還滿多的，就想說吃吃看吧剛剛想說來發篇心得才看到前幾篇竟然有板友吃到蛤蜊有沙我吃的這盒是剛好都吐得很乾淨，完全沒吃到沙，而且肉都滿大顆的有幾塊煎的乾乾的我本來以為是薑(?) 一吃是起司味道還不錯可惜的是青醬醬汁太少有點乾
[商品] 義美綠茶 無糖：就無糖茶，實在很難下什麼心得感覺的出來是茶泡好然後拿去冰(什麼結論XDDD)喜歡喝無糖的茶是可以喝一下
[商品] 全家 莎莎烤雞麵沙拉：難得多了個低熱量有肉有菜有有麵的選擇，看了板上幾篇心得文決定也去買來嘗試看看！從盒裝上只看得到生菜烤雞和一小包莎莎醬，麵體要翻到背面才看得到從盒裝看不出份量多少，而且自己有再做飲食紀錄的習慣，所以把改盛裝到盤子上麵的份量比想像中多，但對食量大的人來說可能有點不足生菜大約是麵量的一半，烤雞只有4片RRRRRR (*’艸‘)我說那個水煮蛋是1/8吧 XD個人吃法是連同生菜和麵一起拌勻，沾上莎莎醬了所以有點橘紅色XD蛋白質不太夠所以加上了自己滷的茶葉蛋！本身就喜歡不軟爛的細麵，莎莎醬酸酸微辣開胃，麵條混合生菜爽脆的口感馬上榮登超商沙拉第一名，擊敗了之前的愛將7-11的鮮蝦冷麵沙拉 XD反到對於雞肉沒什麼太大印象XD   就是類似紐澳良口味的肉，只是真的好少QQ改天也來嘗試烤雞握沙拉w現在會員有88折，但不清楚超值配省10元的優惠是否可以合併使用原本是看到超值配所以才拿無糖豆漿，但回家後才發現店員只有打到88折沒有打到超值配建議購買的時候可以詢問一下店員哦～
[商品] 7-11卡娜赫拉琺瑯壺+杯：ur.com/a/G3f9zbn質感不錯整個搭起來讓人很想泡個咖啡喝另外是他盒子外面說有些小缺陷都是正常的缺陷有點多就是ur.com/a/24VKVWOur.com/a/7b0wmln杯子真的不錯問題也少一點整體來說599+99*3湊一組來說我個人算滿意
[商品]全家薄荷酷冰沙：先附上上美術圖全家的冰沙除了某些水果口味我真的從生理上無法，不然我是覺得很好喝啦。喝第一口時！這個薄荷這個口感這個巧克力就是在喝液態的安迪士吧！不過我是蠻喜歡的囉～
[商品] 全家 金色三麥霜淇淋：吃完小紅莓後朋友說想吃冰，我剛好欠他一杯小藍薄荷巧克力酷繽沙，就去附近的全家買給她吃，另外一個朋友表示想吃吃看新出的霜淇淋看到這份量我都暈了，也太爽了吧！！！不顧原本買了的酷繽沙，我也買了一杯霜淇淋爆笑更大杯XDDDDDDDDDD我還聽到另一個店員跟幫我裝的店員嘀咕：「你怎麼裝這麼高？」後者表示：「我也不知道，越裝越高......」店員還開玩笑說她醉了XDDDDDD聞起來味道滿重，有點怯步，第一口味道真的頗重，但吃了幾口後越吃越順，奶味也越來越重，非常香醇～～～友：酒釀桂圓的味道ㄋㄟ，好吃總的來說越吃越順口，大推/////   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 雞唐揚炒飯：味道蠻普通的，可是有點微辣，不喜歡吃辣的朋友們，會不喜歡這支便當，但是味道還滿開胃的，不過炒飯的份量太少，給我有種吃不飽的感覺，整題吃起來還不算是地雷。
[商品] 7-11 牛肉滷味拼盤：   半夜去7-11寄貨的時候看到架上滿滿的鮮食無聊看到了新的滷味拼盤這款有我喜歡的豆包跟牛腱肉想說應該59上下吧 有點饞就拿去了結帳因為同時買了一堆有的沒的所以結帳沒注意價錢回家一看才發現這盒要79囧.........但撇開價格來說味道真的很不錯豆包相當的蓬鬆柔軟 不像有的冷滷味會乾乾的，這款豆包口感有點類似百頁那樣柔軟 但又保有豆包的層層口感，非常的好吃！而且滷的也很入味 又不會太鹹牛腱肉的部分半筋半肉的感覺，q/彈的軟嫩牛筋配上同樣軟嫩的牛腱肉一樣滷的很入味不死鹹，每塊都有一定厚度肉也不會柴柴乾乾的 保有肉汁跟滷汁因為我牙齒不好 有時候去吃飯小菜的牛腱如果滷很久肉質都柴柴的 吃起來雖然好吃但還是會有點殘念這款的肉很軟 相當好咀嚼滷汁味道太下飯了害我好想配著飯吃ToT（拍的不好看 因為太好吃了才想要來推廣一下XDD雖然價格真的不便宜但味道我非常喜歡如果是半夜臨時要喝酒找下酒菜附近店家都關門了感覺還蠻推薦買來配的！！因為價格的關係所以扣10分不然以味道來說我給100分～～～如果大家有在7-11看到可以買來嚐鮮看看XDD 
[商品] 全家 鐵觀音+金色三麥綜合霜淇淋：在吃之前看了版上的心得文，感覺金色三麥不會是我愛的口味，但是秉持著新品一定要吃吃看的原則還是去吃了我去的這家店還有鐵觀音，點綜合的也可以用29元的優惠，當然要點綜合，一來可以吃鐵觀音，二來如果金色三麥不好吃至少還有鐵觀音可以救援鐵觀音有多好吃應該不用我多說，超好吃，希望可以列為常態口味金色三麥就……版上有人說像桂圓、麥味香草，還有啤酒香什麼的，我覺得都不像啊啊啊啊啊，就是一種很詭異的味道，跟鐵觀音加在一起還讓鐵觀音變難吃QQ不喜歡金色三麥，希望鐵觀音一直賣下去啦嗚嗚嗚嗚
[商品] 全家薄荷巧克力酷繽沙：幸好昨天先去看朱羅紀了，天氣超好！！非得忍到週末和朋友看完電影才買來清涼一下看完電影再喝，感覺就是不太一樣可能是還沉浸在神秘的侏羅紀世界吧XDDDD想加咖啡，但店員說這次只能加牛奶＞＜薄荷味通常會太強烈，但這款酷繽沙微微帶出薄荷味的感覺不錯甜度剛剛好，喝了覺得涼（還是電影世界裡的涼～？！）為了侏羅紀的特殊杯款，乾脆1人1杯吧哈~暴龍跟小藍深情對望?!為了證明蒐集這杯子是有用處的…回家後被姐姐大變身還不錯放在書櫃上很療癒感覺有值得高分!!!(完全是自己私心阿~~~)
[商品] 藍色的多力多滋：藍色的多力多滋！？包裝整個吸引到我啊，忍不住直接帶回家，味道像一般多力多滋的玉米片，有點小鹹，不過沒有什麼類似藍色味蕾衝擊的感覺讓我有點小失望QAQ，但這種藍色餅乾我覺得是蠻吸引人的就是了…
[商品] 全家 薄荷巧克力酷繽沙：大家好我又來了，昨天吃了濃郁好吃的金色三麥霜淇淋，今天要來喝的就是昨天因為想吃霜淇淋整個被我棄置在一邊的酷繽沙（小藍：滾因為帶回住處的當下融化成液態了，想說冰到今天再來喝一波～～個人非常喜番><！！重點是喝起來甜甜涼涼很消暑，又有特價，很適合這種鬼天氣來上一杯，等等來殺顆鳳梨吃更爽////   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萬丹鮮綠奶茶：這款應該是剛出的吧？不知道為甚麼版上沒人分享不曉得是不是因為味全但我覺得東西好喝應該要給予肯定我覺得這款可以跟光泉奶綠匹敵(解憂方面XD)但他不是像光泉奶綠那樣重度甜反而是像夏天的微風輕輕在臉上撫過的感覺讓人忘了天氣的灼熱，那瞬間彷彿只剩下自己跟口中的鮮綠奶茶它在萬丹其他產品相較之下，根本就是鶴立雞群我個人相當推薦如果有出大罐我一定買缺點就是38.....略貴新出居然沒特價，7upup
[商品] 711 老虎牙子-美研有氧/決明有氧：  在超商看到老虎牙子新品，我跟姐姐都喜歡老虎牙子的味道~就一起去買來喝了!!美研有氧喝起來就像加了洛神花的不太甜汽水，倒出來看是紅紅的~~決明有氧喝起來像是比較不甜的維大力，顏色則是有點淡紅色的白葡萄汁不過整體沒有什麼原老虎牙子的特殊味道，應該是刺五加萃取液比例變少了不太甜，熱量還行，整體甜度比一般汽水低對我來說是款減肥用可以小喝的汽水(但還是有高果糖糖漿)效果什麼就不用考慮了XD
[商品] 泰山buff飲料：看PTT說紅色不好喝所以只買藍色味道還不差，很像櫻桃可樂昨天買monster很像維大力45塊比monster跟紅牛便宜monster算有效但這個buff還要等一下才知道
[商品] 波蜜洛神飲：      為洛神花蜜餞著迷，看到洛神飲立刻買來喝   每次去超商都只買紅茶，喝得有點膩   夏天需要換個新口味XD   喝第一口有吃到鳳梨的錯覺，不會死甜但也不酸   可以清爽的迎接夏天了   真心覺得倒杯子加冰塊特別好喝。
[商品] 全家 卡樂比鮮蝦條：昨天去全家繳費，剛好看到櫃檯旁邊斗大的買一送一字樣，就喵了一下看有啥商品，結果就看到了這個餅乾。剛好前陣子一直想買蝦味先來吃，可是遍尋不著，於是就買了兩包試試。有原味&黑胡椒口味兩種，可任意搭配。試吃後覺得原味的口味較淡，蠻酥脆的。黑胡椒較不膩口，兩種都不錯吃。尤其現在又有活動，超划算的
[商品] 7-11 日式蕎麥風味麵：天氣熱想吃點清爽的東西當早餐,在涼麵區看了很久本來想拿麵屋一燈胡麻冷沾麵,但價格太貴下不了手後來拿了旁邊的日式蕎麥風味麵蕎麥麵本身沒什麼味道,滿樸實的有附醬汁跟一點點蔥跟一包芥末醬不過我怕嗆辣所以芥末醬只加一點點而已一開始以沾麵的方式把麵浸到醬汁裡再夾起來吃覺得有點鹹後來改成把醬汁慢慢分次倒入麵裡來調整鹹度就覺得還不錯,滿清爽的以麵的份量來說還算吃得飽,不過沒有配料感覺頗單調如果可以有一點蛋絲或海苔絲,視覺上會更加分hotos/[email protected]/41946291754/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富-重乳咖啡拿鐵：之前光泉出的重乳奶茶、奶綠都喝過，早上看到最近很紅的重乳咖啡，想著嚐鮮，就買一瓶等著配午餐。先講講包裝，黑色在一排五花八色的飲料中，看起來還蠻跳的！很容易發現他！然後應該是因為剛上市，在包裝上有直接貼著大大的嚐鮮價30元！喝吃前，才發現貼紙上還有小小寫著特價到7/3號，最下面還有一行小字，說是用莊園級咖啡豆…但莊園級是怎樣…實在毫無頭緒！有點無意義。喝起來口味還不錯！還蠻搭我的午餐~喝起來有濃濃的牛奶香，不過就是有點偏甜！不過相對其他光泉重乳系列，這支我覺得是最好喝的。查了一下，他熱量也是三支中最低的(重乳奶茶-244.4大卡;重乳奶綠-263.6大卡)！偶爾拿來早餐配麵包吃應該也不錯！
[商品] 波蜜-洛神飲：    炎炎夏日～熱到快中暑    看到鄉民po了新品    而我本人也愛洛神蜜餞那酸酸甜甜的味道    不囉嗦～先上圖        這粉色包裝很可以～    完全命中我的少女心    包裝上寫著無添加香料更是加分          喝起來洛神味道很明顯，但很清爽     裡面還添加了百香果汁     難怪有個香香甜甜的味道，非常搭     炎炎夏日真的非常消暑啊！
[商品] 全家 金色三麥霜淇淋：    炎炎夏日～熱到快中暑    看到鄉民po了新品    而我本人也愛洛神蜜餞那酸酸甜甜的味道    不囉嗦～先上圖        這粉色包裝很可以～    完全命中我的少女心    包裝上寫著無添加香料更是加分          喝起來洛神味道很明顯，但很清爽     裡面還添加了百香果汁     難怪有個香香甜甜的味道，非常搭     炎炎夏日真的非常消暑啊！
[商品] 卡娜赫拉 風扇＋夜燈＋直升機：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)第一次發商品文就簡易介紹一下首先是遙控直升機外包裝正面側面的商品內容直升機本體直升機簡易心得不知道是不是因為剛打開所以直升機的旋翼馬力十足又因為是單軸很不穩定絕對不推薦在室內測試很容易撞壁然後就造成刮痕還有一點要說的是直升機拿在手上比USB風扇還涼XD接下來是電風扇包裝正面側面商品內容風扇本體簡易心得風扇就很一般如果沒有趴在上面的兔兔跟開關上卡娜赫拉的LOGO就是坊間的USB風扇不過實用性跟造型外般實在吸引人 且加價299元還算能接受價位我覺得CP值還行最後是兩款夜燈包裝正面*2包裝背面*2側面商品內容*2夜燈本體P助款粉紅兔兔款簡易心得如果剛買回家的話按下開關是絕對不會亮的要稍稍得充電一下如果只是想看它發光不一定要像背面指示充滿90~120分鐘只要充個10~15分鐘就行給兔兔款分數較低的原因是因為它發亮時沒有P助款那麼可愛還有就是因為它是要加價399元 這價格買一個夜燈實在是要考慮一下總結心得我自己買的這幾款都是我自己喜歡且會使用的所以都很滿意 且外觀及大小都很不錯不過還是要說7-11的飢餓行銷實在討厭尤其是把這種很受歡迎的放在咖啡和現萃茶的集點上對於平常沒有喝咖啡喝手搖飲習慣的人實在很討厭尤其預購當天才開始集點要大量生出點數去一次預購多樣商品若沒有認識的人在超商工作實在是換不到最後附上大合照寫得不好還請見諒 謝謝～
[商品] 7-11 韓式冷麵假日就是要睡到中午才起床天氣太熱了就是要吃涼麵看到新商品想說今天心情不錯就來踩雷看看蛋是石安牧場的因為是韓式所以有泡菜附的醬看起來顏色跟泡菜差不多他的麵還滿Q彈的辣度算小辣，整體來說還不錯但價位跟真飽差不多如果想吃飽的話我應該會選真飽
[商品] 萊爾富 愛之味 全豆豆奶：一開始看瓶子大驚，因為看到了熟悉的兩個字~好回到正題，豆奶感覺很濃稠，好像有渣渣故意沒過濾掉的口感。不甜也不太中意味道，就醬...
[商品] 全家 珪藻土吸水杯墊 一箭雙鵰：先感謝CVS版讓宅宅走出門看版上各種全家集點加購商品放火文少女心突然燃起覺得吸水杯墊超萌又超實用覺得吸水杯墊超萌又超實用夏天喝飲料剛剛好感覺也不需要預購就決定走出家門碰碰運氣結果!!剛好剩最後兩個而且是沒有拆開過的一包兩入有換過全家集點商品的就知道通常一包就是一整組決定兩個都換 一個上貢給喜歡蛋黃哥的家姊7Q0UBmG7E布丁狗歪頭好可愛啊蛋黃哥的本體是白色的布丁狗抱著的狗狗是塗料印刷上去的感覺是會阻礙吸水的塗料但小小一塊 無妨啦~應該是因為蛋黃哥的白色面積太大都用塗料會變珪藻土微吸水杯墊所以用白色為主體換購的時候店員說他們有蛋黃哥珪藻土踏墊現貨問我要不要一起換差點荷包就要走失不過真的好可愛啊!以上是開心分享~祝大家有美好的週末假期
[商品] 7-11 可口可樂 世足紀念瓶：本來只是去預購卡娜赫拉的露營椅和睡袋，突然在新品區發現這系列紀念瓶，當下也不管價格了，立馬結帳再說XD從1998-2018世足賽，一系列共六瓶。有個小插曲，貼照片給朋友看，忽然被稱讚說很有恆心，當下整個問號...最後發現原來朋友誤以為是從1998年開始每四年就收集一瓶XDD
[商品] 7-11 香蒜起司麵包： 最近新出的麵包，肥宅我蠻愛吃蒜味麵包的，           蒜味+起司這組合也挺無敵的，建議微波後再吃味道會更佳，           只是熱量有點高就是惹QQ           
[商品] 馬修嚴選 桑葚優格飲：前幾天腦袋撞到跑去抽脂，術後第一周真的崩潰崩潰再崩潰，除了起立坐下超級痛以外，時間到了沒吃東西會立馬貧血，但食慾又很差。因為要補充蛋白質，早餐店我只點了荷包蛋和一份豬排還是吃不完，配豆漿又會一直跑廁所，每次坐下都是折磨，最後是決定去小七買解決貧血暈眩的食物。條件：份量少、有糖、有口感、不能都水讓我跑廁所，所以最後挑了馬修的優格飲。一開始買的時候是兩層的，上面優格下面桑葚，搖勻後就會變成整罐紫，整體微酸不膩，不會像優酪乳一樣稀，又有糖分可以讓我不暈（之前一直吃Kinder巧克力補充熱量好膩啊），也不會一直跑廁所，但又不會因為吃很少而便秘。目前試了一兩天，早上為了填滿起床到上班這段期間大約通勤一小時貧血的暈眩，所以早上是可以直接喝一罐當早餐，到了再請同事順路幫忙買早餐店的豬排跟蛋，大概可以一路飽到下午兩三點，下午肚子餓時再喝半罐，晚上消夜時間再喝剩下半罐。至於費用的話，盤算過跟大家去吃午餐七八十元但我只能吃一兩口，但是這一罐我能自己全部喝完，目前還是最適合Q以上，分享給大家生不如死需要休養又一定要爬起來上班又沒人幫你準備好食物時，可以稍稍填肚子又不暈的選項。如果有其他方便又適合的也歡迎大家推薦給我，但我自己住真的很無法自己煮一堆營養的東西，只能緩慢一拐一拐去便利商店QQ
[商品] 全家 薄荷巧克力酷繽沙（加咖啡：  超喜歡薄荷巧克力啦！先上沒重點的圖店員強調加咖啡不搭，不好喝，讓我拿著冰沙走回家的路上開始懷疑自己，但事實證明很好喝啊！！！如果有「薄荷巧克力咖啡」，應該就是這個味道吧！就是我會乖乖掏錢的味道！冰沙本身就有乳製品，加上美式咖啡，就像加了薄荷巧克力口味糖漿，咖啡香、薄荷的清涼感、巧克力的甜與口感，在嘴裡融合，不禁讓我懷念起還有薄荷巧克力冰旋風的時代，我也不懂為什麼現在好難買到杜老爺薄巧口味。因為我是買回去配飯，所以放到融化就成了一杯薄荷巧克力咖啡，雖然一樣好喝，但此時巧克力會有一點出油，要注意。說故事時間：昨天先在住處附近全家確認可不可以加咖啡，店員說可以，但不建議，因為味道不搭。今天下班就到平常光顧的全家（與上述不同家），買之前想說再確認一次，結果很不熟的晚班妹妹說只能加牛奶（因為我都去買早餐），沒辦法就再跑一趟另一家，這次直接開冰箱拿了去結帳，結帳我就直接說要加咖啡，但店員說只能加牛奶（不記得跟昨天是不是同一位），於是我就說了一句奧客話...「可是我昨天來問說可以。」他才說味道真的不搭，確定要嗎。最後薄荷巧克力加咖啡就誕生啦！店外海報還有貼嚐鮮價49，憑Line好友再送mini oreo一包，不過想說是給49元結帳的，我也沒臉再問XD
[商品] 全家 香草巧克力閃電泡芙：這是放在冰櫃的商品外觀跟以前的閃電泡芙有87%相似特價就買了兩條來試試冰凍狀態下內餡較清爽不甜膩但是口感不佳像是冰到缺乏水份的冰淇淋另一條等退冰十分鐘再吃內餡比較濕潤但甜度爆升呃…照片好像看不太出來差異 >_<再來是扣分的地方兩條的餡都只有2/3這是第一條吃到最後的部分第二條我故意從空心的部分開始吃(無意義的堅持XD)不過單吃殼是苦甜巧克力(當然泡芙還是紙箱口感)螞蟻人的我覺得偏甜再配無糖茶還蠻剛好的
[商品] 7-11 DYDO 柑橘果凍冰沙飲：看古娃娃介紹才知道有這個商品雖然要價79元但想說看起來很好喝又只是嚐鮮而已就還是狠下心來買惹QQ他是放在在冷凍櫃那區～包裝建議退冰一小時，把冰塊捏碎再喝它喝起來很甜又很鹹，橘子味很濃，然後果凍是像寒天飲料那種碎碎軟軟的沒啥存在感總之我覺得還不錯適合在夏天喝，但cp值太低了，不會再買^_^
[商品] 重乳咖啡拿鐵：光泉的重乳奶茶、跟重乳抹茶，我個人評價是相當高今天看到新出的這罐，馬上買來結帳，結果一喝，沒有奶茶跟抹茶的那種驚豔感，不看包裝我還以為我是在喝OO廣場......包裝是不錯帥啦然後咖啡因突破天際73.2mg/100ml中午飯後喝到現在還超有精神......我可以預感到明天一定很疲勞......為啥不出個草莓或巧克力阿@@？
[商品] 萊爾富 可樂果川霸麻辣口味：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)不得不說裡頭八角、花椒等等的辛香料還真有種在吃麻辣鍋的感覺，但是又不會辣到一把鼻涕一把眼淚，而且越吃越唰嘴，吃到舌頭都麻麻得還是停不下來，又脆又辣的口感配上一杯冷飲，絕對會是看電視、追劇時的好良伴，不過真要說缺點的話就是沒有分享包的大包裝，不然邊看邊吃大概10分鐘就沒了XD
[商品] 光泉午後時光 重乳咖啡拿鐵：  一直是濃奶茶的超級愛好者,今天一看到新系列上市就立刻抓了一瓶去結帳了 喝了一口感覺這味道很熟悉阿!跟純粹喝的重乳拿鐵味道非常相似阿!如果喜歡純粹喝的朋友很推薦買來試試。但還是比較喜歡咖啡機的拿鐵，原本以為濃系列會讓我很驚艷，老實說這瓶讓我有點失望！喝到後來就忍不住倒了心中還是濃奶茶no.1!
[商品] 711宇治抹茶最中雪派：本身並不是特別的抹茶控 但是有鑒於黑糖跟牛奶糖的都好吃所以就買來吃吃看啦～紅豆量不算少  大概就義美紅豆牛奶冰的紅豆量抹茶嘛…其實在吃的時候還不錯說但吃完之後覺得舌頭苦苦的QQ可能是我跟抹茶沒有緣吧XDD不過跟牛奶糖還有黑糖口味比起來這一款的甜度非常適中  很棒很棒但那讓我稍微皺眉的苦味對我來說是一大敗筆喜歡不死甜抹茶冰淇淋的  可能會喜歡這一款哦～～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 午后時光 重乳咖啡拿鐵：很少會在商品剛出來的一週內嘗鮮的但身為此午后系列的忠實飲眾加上曾踩過苦如中藥之西X圖西西里諾檸檬咖啡的雷覺得市面上應該沒有其他款的咖啡飲料能跟中藥比了遺憾的是此款重乳系的奶味一點都不重咖啡萃取液(香精?)的味道遠壓過奶味，還甚至有點嗆如果整體比重含乳量是60%的話咖啡萃取液可能超過100%啦總之這款有一點點差強人意在我心中快跟他包裝一樣黑了午后時光系列目前最愛的還是螞蟻系的重乳奶綠還有王室大吉嶺跟紙盒鐵觀音贅?咖啡拿鐵嘗鮮就好，可能不會回購
[商品] 全家 綜合泡芙禮盒(預購)：原價234元，預購等於打了88折再送一個盒子禮盒外觀真的比之前好很多￣▽￣設計算是簡單但看起來蠻舒服的(側邊)(上蓋)(有送人需求再立起手把)香草跟髒髒泡芙之前就吃過了，重點是那顆薄荷巧克力口味!!(一次三種都吃晚上就要跑操場了))>香草雙餡泡芙香草的甜脆殼一直是我回購這款的主要原因裡面的內餡不會太甜，口感很滑順搭著表層的糖霜甜度很剛好，都配黑咖啡當下午茶>髒髒泡芙內餡的香蕉味個人覺得不會太重外層的巧克力粉有點苦苦的，會減少吃起來的膩感個人覺得冰一點吃起來更順口>脆皮薄荷巧克力泡芙完全是衝著這個口味才買了這禮盒巧克力內餡口感很滑順又不會太甜外殼脆度跟香草雙餡那款一樣(吃起來不會搞搞辣)上層吃的到巧克力的顆粒感帶著薄荷的味道個人覺得滿好吃的，希望變成架上常態品~會願意回購
[商品] 7-11黑糖珍珠樂冰鯊：南部好熱啊啊啊啊啊啊啊～～～（吶喊太熱了猛喝幾口才想到要拍照黑糖珍珠加上牛奶冰沙珍珠加冰沙的飲料似乎是第一次見黑糖味很濃郁特殊的黑糖香氣也在我就愛那個黑糖的特殊香味有些手搖店的黑糖飲,黑糖香都被甜味蓋過去了（有人懂我說什麼嗎？）珍珠經過冰沙的洗禮（？）沒變硬反而很Q耶喝到最後一口珍珠還是Q的使用的珍珠包裝看起來跟黑糖珍珠鮮奶是一樣的喜歡黑糖珍珠鮮奶的人會愛的口味我自己覺得這是今年目前為止最喜歡的便利商店飲料（好啦也可能是被南國的太陽曬昏頭了）下次想黑糖珍珠加巧克力冰沙試試看
[商品] 全家 蘭姆葡萄脆皮閃電泡芙：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)來！包裝安捏～跟上一篇的原po一樣用了米分糸工盤子巧合到我嚇到吃手手...今天一樣買了又忘記冰啦！天氣太熱了一下就回溫（？）退冰再冰回去整個軟掉變回紙箱口感，總之長這樣，慣例的比例尺專業的刀子在同事手上，我拿廢廢的水果刀無法好好斷開魂結，而且跟懶鳥一樣懶，所以只拍了一張在我心中比髒髒泡芙好很多，非常多，但是超甜欸...皮和餡一起吃的時候完全吃不出蘭姆葡萄的味道只有甜甜舔舔甜甜～有個女孩叫甜舔～單獨吃餡的話其實甜度適中，放進嘴巴2、3秒後才會出現蘭姆葡萄的味道沒有酒味，就是蘭姆葡萄（？）和一開始的脆皮系列一樣，甜度集中在上面的糖霜，花生味不像香草卡士達那款那麼明顯，這個價錢還是多貼幾元買脆皮香草吧！我決定明天要買一下最原始的香草紙箱泡芙吃吃...p.s.肉骨獸是上次ICE場的扭蛋沒錯喔，神手我朋友一轉就轉到，欸嘿～
[商品] 御茶園 台灣翡翠綠 三分微甜：覺得有喝到茶的味道、也不會太甜(雖然平常都喝無糖)、覺得是可以回購的茶，但因為還是習慣喝無糖如果突然想要喝甜的的話可以買一下：)算是推薦的茶目前還沒看到有人寫 大家喝看看囉
[商品] 農心辣味海鮮刀削麵：清理冰箱多餘料件最佳方式之一，就是買個袋裝麵回家料理，最後再加一顆蛋，美味就可上桌。麵體很值得讚賞，明明就準備火鍋料但卻先丟麵下去煮之後才丟料，原本以為麵會爛，結果出乎意料麵體居然還保有Q彈口感，蔬菜包打開時就聞得到海鮮風味，另兩包調味包到是挺普通的（湯頭包/辣粉包），整體而言，值得再次回購但會試試其他口味，超商目前在特價，沒試過的趕快試試。
[商品] 光泉重乳咖啡拿鐵：今天中午踏進公司對面的萊爾富，看到重乳系出了新產品-重乳咖啡拿鐵，眼睛為之一亮～先前喝過濃奶茶、重乳奶綠都好喜歡，而且是標榜無奶精，當然立馬買來喝喝看，嗯...重乳顧名思義奶味較重，但卻突顯了咖啡香，喝起來滑順～好喝！看樣子...減肥的事又要順延了XD包裝用色大膽～放在冰箱一整個很顯眼，不發現它也難。心中排名：咖啡拿鐵 -重乳奶茶 -重乳奶綠如圖片所說：一杯好喝的咖啡，總能在你最需要的時候，帶給你最滿足的享受～對於坐辦公室的我，真的很認同這句話。（評分90分，扣了10分是因為...讓我無法抗拒重乳系列！）
[商品] 全家 每日C柳橙汁：全家買了一瓶每日C柳橙汁。這標語真的是太好了「好好愛自己」。這款飲料推蠻多標語的，還有什麼「好想談戀愛」、「加班辛苦了」。店員說現在買這款加1元送茶葉蛋。還蠻划算的。有興趣朋友可以買看看XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 古早味三色麵包：搭配指定飲品49元，麵包很大一塊，可以吃的很飽表面有蔥、火腿、玉米，裡面什麼都沒包，味道跟傳統麵包店賣得一模一樣可以輕鬆的分成三等分，分開後就比較像正常的麵包大小了(約一顆拳頭成分跟營養標示:結論:這款無雷，很大一塊吃的飽
[商品] 立頓 鮮檸紅茶：  剛到小七看到這個就想說來試試看，喝了一口，檸檬的味道蠻濃的，反而不太有紅茶的香味，不過再喝幾口發現這個味道還蠻和諧的，算是順口好喝~ 25的價錢也不算太貴，是解渴的好物
[商品] 7-11 蔬食滷味：這款主打滿足一日1/3蔬菜攝取量跟其他商品比起來蔬菜量真的還算不錯有高麗菜、玉米筍、紅蘿蔔、黑木耳、杏鮑菇、鴻禧菇、豆干、豆皮、麵（吃起來像是王子麵）滷汁是藥膳口味不會太鹹，蠻清爽的會想喝光但是看了一下鈉含量馬上打消念頭真的母湯喝光吃完有點空虛但是口味不錯，價錢尚可
[商品] 全家 莎莎烤雞麵沙拉：昨天在板上被燒到，今天中午忍不住就去買了一吃真的覺得好好吃啊~~莎莎醬味道足夠但不過鹹不過油麵體是一咬就斷但不軟爛很清爽的那種烤雞給了四片還算大方味道就普通不怎麼特別但搭莎莎醬也好吃硬要挑剔的話角落那個1/8的蛋真的滿滑稽的哈哈哈哈哈另外就是便利商店食物不可避免因為加工的關係鈉含量偏高但總體是很推薦的一樣食品!!飽足感的部分因為我是吃一個御飯糰配黑咖啡當午餐就會飽的人所以好像沒什麼參考價值XDDP.S. 這項商品目前只要會員就可以打88折，多省一筆哦!!(活動~6/12)我是看到這個主動出示問店員的，店員跟我說有~不確定是否有其他限制> <以下附上不專業圖片兩張XD打開長這樣淋醬拌勻後(我醬沒有全加~但也不會乾!)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 泰山 梧堂仙草茶：比起以往喝的仙草茶都是含糖的覺得無糖的喝起來更能喝的到仙草味入喉時還會有點回甘之前喝飲料都喝有糖的慣了蠻意外自己會喜歡這種無糖的茶飲喝起來不會有生生的味道，很順口像有時候去老街逛時也會買杯仙草茶喝天氣熱喝一整個很消暑又解渴，還可以順便降火氣這個喝起來跟老街那種攤販賣的味道很像重點是沒加些五ㄟ謀ㄟ餐後喝也有解膩的效果之前看過有人拿來加牛奶自己試過也覺得還蠻搭的，不會突兀個人覺得很好喝~~~回購率100%
[商品] 光泉重乳咖啡拿鐵：覺得喝第一口滿滿的咖啡味，如果是衝著「重乳」買的朋友，可能牛奶味沒有想像中那麼夠，但個人是蠻喜歡的～而且包裝蠻好看的，看到架上出現，立刻就先拿下來結帳XD甜度我覺得剛好，合起來蠻順口的！之後應該還會回購～
[商品] 全家 金香葡萄凍飲：平常就喜歡吃些QQ的東西解嘴饞   剛才在架上看到 似乎是新商品外觀看得出裡面有滿滿的椰果粒(照片沒有拍很清楚)喝起來大概就是液體化的果凍可接受 不過下次可能不會再買依照價格跟口感 覺得仙草蜜及綠豆椰果比較好喝   
[商品] 全家 珪藻土吸水地墊/枕頭套：—珪藻土地墊—跑第一家就換到覺得幸運!!外盒上有標示清理保養的方法裡面附的那塊砂紙記得留著(差點把它丟了@@....看版上在討論材質部分，看盒上標示是珪藻土所以不是木板塗層，應該不用太擔心彎曲問題拿到時比想像中的還要大之前看團購珪藻土地墊一個都要千元左右，這個加499還蠻ok的而且又是蛋黃哥￣︶￣((原先家裡浴室外都是放布製踏墊，用沒多久就容易發霉現在換這個覺得方便也乾淨不少實際用起來吸水的速度滿快的，腳踩上去一下就乾了噴水測試if圖案就只有”療癒”兩個字可以形容啊!!!真的很可愛—枕頭套—原先只想換美樂蒂款，但後來也把大耳狗一起收了~~~BJ4覺得兩款都換才完整啊枕套的材質摸起來滿舒服的，也沒有奇怪的味道只有單面有圖案，另一面是純素色側邊有縫製一個小洗標＊美樂蒂款＊＊大耳狗款＊馬卡龍色系用在居家用品上看起來都好溫馨啊!!!這檔的質感真的都滿好的荷包小命難保啊啊….刷具也好想給他預購下去
[商品] 全家 愛文芒果：在便利商店買芒果可能有點盤但看到芒果真的是忍不住><這份量應該是一顆很甜很好吃不愧是愛文芒果啊！在便利商店就是求個方便還是去水果攤比較划算～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 薄荷巧克力酷繽沙：身為一個去吃涮涮鍋一定會狂吃薄荷巧克力冰淇淋的人，我覺得這款還好而已。猛一喝有點ANDES薄荷巧克力的味道，但是到後面薄荷味道越來越淡，加上巧克力入口的時候幾乎沒有巧克力味，咬下去都只有巧克力乳化後的口感，沒啥巧克力味，所以就覺得不好吃(毆)個人感想是特價39可以買一次，但應該不會再回購了。介於一種不夠巧克力也不夠薄荷味道中間，不推XD
[商品] 全家 方師傅招牌羅宋：   想說方師傅羅宋現在有Line好友優惠88折，不用付運費，Size跟網上（大的）差不多，又便宜一點，下午乾脆來一個當點心外表看起來油亮油亮想像烤過或許會更像剛出爐的方師傅乾脆烤一烤烤過的奶油香氣更明顯了單吃有一點嚼勁，中間的奶油鹹鹹甜甜味道還不錯有Line優惠分數就多點~發現家裡有沒吃完的巧克力醬剩下的就沾著吃完了
[商品] 全家 蘭姆葡萄脆皮閃電泡芙：覺得泡芙系列已經快變全家甜點擔當了，看到上新品秒買薄荷巧克力要買整個禮盒所以還在觀望上方泡芙皮脆片是白巧克力，搭配檸檬巧克力還有一點開心果跟餅乾裝飾整體上我覺得是目前全家泡芙顏值最高的XD吃起來脆片泡芙皮表現得很好，下方泡芙底則是稍微偏軟的紙箱口感（x)中間的蘭姆奶油有一點點葡萄乾渣渣，如果有整顆葡萄乾會更加分買的時候覺得體積不大沒什麼存在感但吃起來其實蠻足夠的，因為白巧克力加上蘭姆奶油真的 很 甜沒有在開玩笑的很甜如果不是螞蟻人，強烈建議搭配黑咖啡服用，又有半價很划算～～吃過的總體排名脆皮香草>脆皮抹茶>脆皮蘭姆葡萄=伯爵巧克力>髒髒泡芙>>>>>>>草莓最後補一下全家在被唾棄包裝後從善如流的新禮盒，我覺得可以XD
[商品] 全家 十勝紅豆麻糬麵包： 下午經過全家，就進去買下午茶來吃。看到之前有人分享的十勝紅豆麻糬麵包，評價好像還不錯，買來吃看看。紅豆麻糬麵包份量比一般麵包還小，大概少1/3的量，若當早餐來吃可能還不夠，好在吃下午茶份量剛剛好。因有紅豆吃起來稍微偏甜，麻糬跟紅豆內餡非常有誠意，麻糬吃起來非常Q彈，可惜份量少了點。（拍內餡用手撕，不好看請見諒）
[商品] 7-11 椰香紫芋：        先說我是之前冬季限定的那款碗裝椰香紫米的愛好者，會給它90分。        因為在版上看到了椰香紫米是冬季限定之後，看到了這個新產品，就買來當早餐吃了。下面比較一下兩款產品的差別              椰香紫芋（新）          椰香紫米（舊）價錢($)            35                               36重量(g)           280                             280固型量(g)         62                              85熱量(kcal)       232                             287主要成分      西谷米                        黑糯米                        紅豆                           芋頭        明顯可以看到新款的固型量減少了20%以上，所以就算重量一樣，吃完後的飽足感卻是不同的。        另外我覺得這款比較不甜，稍嫌沒味道，加上他的西谷米口感有點爛，主要想吃的芋頭也變少了，所以分數只有75，未來可能不會回購。
[商品] 7-11 西西里咖啡：   走進7-11，瞄到了店舖限定的敏感字眼，當然是要來杯消消暑氣。目測店員的製作過程，先從冰箱拿出來一包看似檸檬汁的液體，倒入裝好冰塊的杯子，再按下大冰美的按鍵，再攪拌就完成囉。喝起來的感覺，第一口還以為是檸檬汁，慢慢的咖啡的味道散發出來，滿清爽的，熱熱的天氣可以來一杯。環保愛地球，還有杯扣。
[商品] 萊爾富-雄覇能量果茶-蜜桃紅玉：今天看到萊爾富有在特價這一款能量果茶。沒喝過能量果茶，打開有聞到淡淡的香味。喝第一口有些許桃子混蘋果及茶的味道。成份有含牛磺酸，有一點點像老虎牙子的口感。雖然是能量飲料，但不會很甜，滿好喝的。只是喝了沒有特別有提神的感覺(大概是平常喝多了提神飲料...)，但不錯喝，且買一送一很划算，會回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] ほろよい 綜合水果：這次是7-11的新口味～包裝一樣很可愛。綜合水果口味結合蘋果、芒果、鳳梨，但主要是芒果，加上一點點鳳梨，沒有蘋果味。喝起來大概跟芒果鳳梨果汁有87%像。這期的限定口味比較喜歡全家的，喝起來比較清爽。※未滿十八歲請勿飲酒※酒後不開車安全有保障
[商品] 全家 金色三麥 霜淇淋：是一支好吃的霜淇淋但啤酒味超淡淡到以為在吃香草口味邊看心得文邊吃還特地喝水再仔細品嚐大家說的桂圓味覺得比較像麥芽牛奶但還是香草口味比較符合把特！！！最後吃完整支霜淇淋喉嚨竟然開始出現啤酒味就像是剛剛喝了啤酒那樣的啤酒味最後的後味有讓人驚艷到～～～～～～跟鐵觀音比起來覺得這支比較清爽有讓人一吃再吃的感覺
[商品] 711 培根火腿蛋拌飯：一直都很喜歡嘗試711的微波食品這個是新品，來試試看！料很實在，有點微辣算是重口味的炒飯算是繼烏龍炒麵之後最喜歡的主食類微博食品！
[商品] 全家 薄荷巧克力酷繽沙：繼藍色多力多滋出現後，居然也有藍色的酷繽沙，實在太燒了多力多滋看大家分享的內容…就算了，酷繽沙是薄荷巧克力口味的薄荷清涼整個就是很夏天感，決定來試試這次只有加牛奶的選項噢!!才剛攪一攪，一陣涼涼的味道撲鼻而來光聞就覺得這杯涼阿~~喝起來味道蠻像…Andes薄荷巧克力!!!裡面的碎巧克力很多，口感蠻加分的越喝越有涼感，對我有點提神＞＜6月好驚喜，全家才跟金色三麥合作，立馬又來個侏羅紀喝了一些～ 越看越覺得這隻恐龍很有趣好像在噴冰XDDD 
[商品] 7-11 起士歐姆蛋捲：    看到架上有個沒吃過的新商品，買來試試。    回家後熱來吃，小孩聞香而來。    不愛甜椒的朋友，這款可能不愛，我個人覺的蠻好吃的，雖然剛咬前幾口會有咬不到餡料的空虛感，但是咬到中間部份，慢慢覺的蠻多餡料，好吃，我會再回購的商品。     兒子咬到會牽絲的畫面。
[商品] 7-11 巧克力派 PABLO 莓果起司、起司塔：巧克力派終於走向出各種奇奇怪怪的口味了XD 之前出抹茶口味就覺得已經驚天動地，沒想到這次出了合作的口味，不過價格著實不親民，一個49，兩個就98，滿可怕的。包裝跟價格一樣精美先吃起司塔，第一口咬下還是滿滿的巧克力派的味道，嚼到後來才漸漸吃出起司，不過少了中間那層棉花糖感覺還是少了些什麼QQ 而且好甜，才吃半個就已經灌好幾口水了。另一個草莓起司也是第一口還是完全的巧克力派，之後也是浮現出圖片上草莓起司塔上層果漿的那種口感。還滿好吃的，但可能比較適合切成小塊大家一起分享的小甜點，老實說我吃完各半個就想放到明天再吃了，就另一種層面來說也算是很紮實的點心吧XD  
[商品] 7-11 卡娜赫拉琺瑯杯 閃光抱抱公仔：今天一連好幾篇全家杯墊掛勾開箱同一天登場的7-11卡娜赫拉完全邊緣化不過果然一如我所預料會有op點免費換不用屯咖啡了，馬上去換照之前經驗先換一個試水溫的話後面都會追加，然後就是缺貨缺貨跟缺貨所以這次決定一次換滿搭啷！！蒂芬妮綠跟純潔白(自己亂取)明明是沖泡款跟野餐款杯子其實有點薄，琺瑯杯都這樣嗎？拿起來很輕手，但兩杯相碰又真的是金屬聲不管喇！圖案豪可愛！搭配今天換到的全家杯墊根本絕配杯子的另一邊跟屁股，這個部分兩杯都一樣摘要 : 500ml，不可微波，可機洗，中國製然後抱抱公仔一盒居然只  有  一  隻！！！！！盒子上的示意圖根本在對我開嘲諷嘛果然單身狗想抱抱就只能花錢買(欸不要亂教)只好再去追加一隻了，兩隻才能100分啊不然沒得抱，這個根本跟廢物沒兩樣
[商品] 萊爾富高雄大樹玉荷包：夏天最愛吃的水果除了芒果外，就是玉荷包啦！看到產地是高雄大樹還特地問了一下，聽說高雄種植 乃雞 的面積跟產量是全國第一，聽起來品質應該不會太差吧宅配要多50元，所以我選擇店取449元。吃起來果肉很飽滿多汁，籽籽很小，甜哪、好吃吔！忍不住一顆接一顆  要不是為了拍籽籽，還真停不下來，哈哈！荔枝應屬較燥熱的水果，我都用碗公泡水冰冷藏，不知道這樣會不會去燥一點？可能也是安慰自己的作法，不過，冰在冰箱後真的是好滋味！
[商品] 全家 午后時光 重乳咖啡拿鐵：一直都很喜歡這系列所以在ig上看到出新口味就去買了！黑色的包裝真的很醒目也滿有質感（btw7-11現在特價30塊但我去的時候賣完了只好去全家買）覺得算是好喝（像比較不甜的輕鬆小品）但他的奶味感覺沒有像之前的兩款奶茶那麼濃所以有點失望QQ下次要喝咖啡牛奶可能還是會買瑞穗的～
[商品] 全家義美紅茶出600ml大罐：剛去全家買晚餐（對！我現在才下班><)因為每次飲料幾乎不是純喫茶無糖綠 就是買義美紅茶所以自然都會先往那區走去發現義美紅茶竟然有600ml了！不過不確定全聯是不是本來就有這大罐裝拿去櫃台結帳時 店員先刷了我買的粥然後接著說：那紅茶不是我們這的喔！我：我剛剛那邊拿的耶（指）店員：喔～新產品呀！哈哈哈...連店員都不知道新品上架啊！之前去全家買紅茶，一罐覺得喝的意猶未盡買兩罐又喝不完600ml真是完美的大小！（其實我只是想分享有600ml,但覺得還是得寫點心得來交代一下）剛剛想說冰箱有牛奶，想說之前很多人推過加牛奶，我都沒試過...不過義美紅茶得甜度對我來說太剛好，若要加牛奶還是推純喫茶的紅茶！
[商品] 全家打拋豬肉飯：打拋豬肉飯重新上市，吃起來跟去年差不多，雖然很有香氣，感覺比以往更不辣了是微微辣等級！也不夠酸，蛋非常非常的乾，一點濕潤感都沒有！飯依舊很黏，不過本身喜歡吃濕飯，所以喜歡這口感。不是很道地的泰味，比較像台灣改良過的那種風格，是個會在回購的選擇，不過千萬不要放到冷掉在吃，超級油！份量算少，女生吃剛剛好的程度。
[商品] 全家 三麗鷗微笑好生活(掛勾/杯墊)： 友善提醒~文長慎入喔喔喔因為姐姐和朋友的關係，一直都還蠻喜歡kikilala和布丁狗而且本身又是蛋黃哥重度腦粉上班先衝前去全家加購掛勾和兩個杯墊因為刷具組的圖案也好可愛，莫名也跟著加購一組沒想到刷具組已經要預購了還好預購時間不長，下禮拜二就可以取貨首先先開掛勾，耐重5公斤，可能只能拿來掛包包XD很幸運的買到最後一組掛勾兩個裝成一袋還用膠帶封起來，這樣就不會有重複的問題盒子正面和背面kiki和lala起床囉~兩隻都超可愛的!!!Kiki是藍綠色，不是平常搭配的粉藍色，Lala跟粉紅色一直都很搭~掛勾的質感蠻好的，因為整支都是烤漆，要小心輕放，否則很容易就刮花了字的部分是凸面烤漆，更要注意刮傷的問題掛勾後面有洞，應該是拿來鎖螺絲的(吧)接著是杯墊組店裡剩三個，我買兩個，還好沒有重覆(感謝店員的神手)盒子正面盒子背面布丁狗現身換蛋黃哥(蛋黃哥：不想扇班~~ 我：我也是QQ)蛋黃哥的蛋殼撞傷一角，好心疼，而且這個顏色也不好補....兩隻放一起看到照片又覺得好可愛(愛心眼)杯墊上的字和圖案全部都是印上去的喔不像掛勾是凸面的*****更正：硅藻土杯墊會有粉末是正常的我沒買過硅藻土的製品，所以不知道這個而且我剛剛發現盒子背面其實也有寫會掉粉頓時覺得自己很鄉巴佬 XDDD*****附上杯墊背面的紋路總結：掛勾耐重五公斤，要小心不要碰撞到不然可能會掉漆杯墊的話，板友說很吸水，所以很可以換!心動的各位快點手刀衝吧～～(放火)P.S.想徵求刷具組或隔壁棚的Kanahei開箱照希望有換到的善心人士分享，讓我聞香一下 XD以上，下台一鞠躬!
[商品] 7-11雙起司炙燒牛丼：昨天中午買的，還沒微波之前看得到很多起司。微波後起司融化了賣像比較差，飯量也算是有點精緻...但是肉的份量還可以接受。但我個人不太愛這種起司，吃起來有一種奇怪的味道XD吃一次就好QQ
[商品] 全家 微笑好生活 三麗鷗杯墊：之前看到版友分享後就一直在算時間禮拜一查點數時依稀記得有400點，但昨天算準00:00登入app時卻只有300點，只好趕快查快速集點等早上衝一波(想拿現貨)結果上班前去換的時候，店員好像也剛上班，大家都找不到奶茶，還好後來我找到了，趕快換ㄧ波在捷運上滿心期待的打開，如果拿到布丁狗就要馬上拿出來用，結果是蛋黃哥不死心又跑去辦公室附近的全家，打開ㄧ看，登楞，還是蛋黃哥是不是不想扇班的怨念太強，才會一直拿到蛋黃哥......我豪想要布丁狗啊！！！！(散發怨念中)
[商品] 全家-薄荷巧克力酷繽沙：凌晨12點一到就很想衝去買來喝XD後來忍到今天當早餐味道就像版友說的是安迪士巧克力的味道巧克力碎片很多！我一直蠻喜歡薄荷巧克力 所以覺得還不錯美中不足的是沒有涼涼的感覺~扣一分相較起來，覺得上一款牛奶糖口味更有驚喜感這口味我應該不會再回購XD有點普通應該又是款評價兩極的商品
[商品] 全家-薄荷巧克力冰沙：有人貼正面，我來貼背面。先說，不能加咖啡！！之前喝這幾款冰沙都當成便宜咖啡來喝，結果結帳時才說，不能加咖啡，難過味道就是安迪士雙薄荷巧克力的冰沙版，沒有特別喜歡，也可以選擇+霜淇淋的不會回購，因為我要喝咖啡！(等等來去買拿鐵....
[商品] 萊爾富的冰涼巾：有人貼正面，我來貼背面。先說，不能加咖啡！！之前喝這幾款冰沙都當成便宜咖啡來喝，結果結帳時才說，不能加咖啡，難過味道就是安迪士雙薄荷巧克力的冰沙版，沒有特別喜歡，也可以選擇+霜淇淋的不會回購，因為我要喝咖啡！(等等來去買拿鐵....
[商品] 全家 萬國通路-護照夾/萬用收納包：全家萬國通路精品點數兌換檔期為5/23~6/19萬國應該算是不錯的台灣品牌，之前也沒買過他們家的東西所以趁這機會來買些小東西看看，順便來個簡易開箱品項有行李箱、背包、收納包系列、護照夾及萬國插頭等旅行用品這次兌換的有護照夾與萬用收納包先上圖護照夾外層有一小夾層，可以放隨時要用的東西，不必再打開拉鍊並且配有RFID防盜錄內部左側為放置信用卡等卡片的夾層，下方可以放零錢，中間則可以放隻筆右側為放護照的地方，上方大夾層可以放紙鈔或較大張的紙張小缺點是拉鍊的部分，下方並不好完全拉開，有點不順手收納包的部分共有兩拉鍊，前方有一小夾層，加上主要的大夾層並有貼心的附上手腕繩，這點在攜帶上真的是滿方便的內部的話主要分三格左側為兩個網狀的格子，拿來放行動電源或手機剛剛好剩下就看個人要怎麼放空間整體而言算是滿大的，在不想或不方便帶大包包的時候是很方便的選擇結論：整體而言這兩個商品都算是得我心，外觀好看，實用性也很高價格也不是太貴，又是有品牌的廠商但雖然是台灣廠商，不過產品是中國製造的記得剛開始換購時幾乎全部搶購一空，但剛剛去看網站似乎可以預購還有其他很多我沒有換購的就可以上網站看看囉
[商品] 全家 莎莎烤雞麵沙拉：內附的莎莎醬加上去後很開胃夏天吃這個很清爽~~真的會一口接一口・ω・用的是細麵條，攪拌後醬汁更能巴在麵條上整體吃起來很清爽也不會太鹹烤雞吃起來滿嫩不會乾，厚度也有及格麵量個人來說覺得滿多的，搭著雞肉跟蔬菜吃完不會覺得八豆康康
[商品] 全家 莎莎烤雞麵沙拉：過熱的天氣沒有什麼胃口看到這個商品感覺很清爽也因為內容物是細麵很少見（我是細麵愛好者）就心動手癢買來嚐鮮我覺得雞肉給的蠻有誠意的不過看到疑似是十六分之一的蛋覺得有些搞笑結論：莎莎醬很開胃跟材料拌勻非常好吃是很適合炎炎夏日的午餐（而且熱量很可以）不過吃到後來覺得稍微有一點點鹹麵條屬於筋道的類型，與想像相符我很喜歡份量還算剛好但因為本來食量就不大可能沒什麼參考性XDD推薦給沒胃口想開胃/喜歡細麵/想控制熱量的人們
[商品] 全家微笑好生活 珪藻土杯墊/門後掛勾：這波完全捏不住荷包啊!!!腦粉直接噴錢就對了之前看一些代購或團購都有在賣珪藻土的產品就有想買幸好那時候沒買素面的杯墊啊，現在剛好衝布丁狗花紋那些都印的蠻精緻的實際測試滴水珠蠻快就吸收進去的，吸水力很ok乾的速度也滿快(這樣看起來好像流浪漢￣∀￣))平常在用馬克杯還蠻大的，放上去也很ok夏天喝冰的或手搖機會多也不用怕被桌子弄的濕濕的門後掛勾純粹就是少女心噴發啊…換了兩個剛好是不同款(但其實就算換到一樣我也可接受XD)邊邊完全不會刮手，塗料也很均勻整體的質感滿好的門後掛勾真的還蠻實用的不用釘釘子就可以增加收納空間有一些比較矮的衣櫥也可以掛門邊(實際掛在門上)(門外看長這樣)三麗鷗聯名又走實用路線，真的無法忍住不換XD家裡多了這些小物裝飾~也有療癒的作用換到覺得好開心啊!!!!!想再去把枕頭套也帶回家發薪日隔天就荷包失血…
[商品] 7-11地瓜片：  昨晚， 嘴很饞， 就又去7-11晃晃， 順便吹冷氣， 看到有濃濃復古風的餅干包裝，地瓜片！ 我最愛的～～～我ㄧ眼就看到它！買了， 回家吃失望透了， 沒有甜甜味， 然後也沒脆， 我的小時侯的感覺崩壞了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 六条麥茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)在全家原本想找另一款伊藤園的無糖麥茶來喝，沒找到但發現這款一樣是無糖的麥茶容量 525ml 比一般的少價格甚至比別人貴要價 39 元但名字頗新奇的又是日本進口，就買來喝喝看了跟愛之味比這款味道有點淡，我自己覺得有點像有些廟宇提供的免費麥茶XD總之喝過一次就好，尤其一罐要價39但喝起來也沒什麼特別的
[商品] 7-11 日式烏龍麵：有天晚上11點多肚子有點餓但又不想吃泡麵，在冷凍櫃前面猶豫半天最後決定買這個來吃吃看有點驚訝味道跟日本料理店的還滿接近的，烏龍麵條ＱＱ的軟硬適中但配料有點少，有切絲的魚板和紅蘿蔔、一點點碎絞肉，還有將近快10顆豌豆豌豆每次以為應該沒有了但總是還有吃到最後有點煩躁XD總之調味還不錯但可惜其他配料太少豌豆有點多，不喜歡豌豆的人可以注意一下如果突然想吃炒烏龍麵但附近沒有日本料理店時可以嘗試一下
[商品] 7-11 Mine榛果巧克力威化餅：下午到7-11繳費，在櫃檯看到這個威化餅，2個25還蠻便宜的。之前對威化餅的映象就是口感扎實又很甜，但想著桌上還有瓶無糖綠可以拿來配，加上這應該是7-11的新品(之前沒看過或沒注意到)，就買來試試。吃起來口感酥脆，榛果巧克力口味，當然也是甜，但沒有那種甜到覺得牙齒痛的感覺，算是好吃的威化餅！下午想吃小點心補充熱量的話，還蠻適合的！
[商品] 味丹449 川味勁辣 爆香三杯： ur.com/9JhHbIB 事情就是發生前幾天剛下飛機半夜12點回到家那一刻 放完行李就奔出門找吃的因為廉航機上沒訂餐 在我所依賴的宵夜小夥伴小七翻滾了好幾圈都是差不多的東西 突然看到這鮮貨449 名字有種挑戰你的舌尖感覺…所以依法帶走 但空有泡麵太孤單，來點乾魯有個伴！ 1Y 患有選擇障礙的我，只好兩個口味都買 總之我是吃了爆香三杯，川味勁辣給朋友吃 ur.com/0QH6DAP 麵很像韓國的泡麵很Q彈、份量夠啊～重點三杯一吃就開胃不會太死鹹 ur.com/ZzIvKsX 朋友的川味勁辣口感一樣Q彈有趣 口味不知道大家有沒有吃過德克斯炸雞還是一般麻辣鍋香味蠻像的 一開始還好但越吃越辣…真的超辣 但這次麵泡的比較久也沒爛還是Q啊 真心不騙但請記得拌均勻不然真的是會吃到素素叫汗直流 總結：奇特的口味、奇特的好吃 不過不知道這泡麵跟最近499之亂有無關係XD
[商品] 7-11 x 麵屋一燈胡麻冷沾麵：部落格圖文連結：ost/221972514YcW6HNsur.com/lviL6FF前一陣子看到美食新聞說到711跟麵屋一燈聯名合作推出了新產品，有唐揚雞炒飯跟胡麻冷沾麵，對這個還蠻有興趣的，趁著今天晚上加班，吃了一個便當還是很餓，於是就買了一份麵屋一燈的胡麻冷沾麵，直接在辦公桌上吃來拍拍看，然後半夜才處理完公務，覺得幹，難得有靈感寫一下非業配的文章，不如就寫完再睡好了。這一份胡麻冷沾麵要價七十五元，雖說是麵屋一燈，但看他就是一副涼麵樣，還是覺得有些貴貴，不知道味道如何。 包裝上有介紹冷沾麵建議的食用方法，1.搓揉醬汁混合、2.麵條沾少許醬汁吃3.雞肉建議先吃原味再沾醬胡麻冷沾麵的主配料是三片雞胸肉，長相長得蠻舒肥的，帶點粉紅粉紅。蔥絲、紅白蘿蔔絲跟小黃瓜絲，如果可以多一點就更好了，但便利商店食品都這樣，是也不能強求。兩包醬。一包鰹魚醬汁、一包胡麻醬。按照產品說明我搓揉搓揉。再搓揉。先把胡麻醬倒出來，我先嚐了一下胡麻醬的味道，嗯，有點胡麻水的感覺。 接著倒入柴魚醬汁，剛剛的胡麻水彷彿行屍走肉的軀殼瞬間有了靈魂！味道層次豐富了起來！ 雞胸肉的部分長得蠻舒肥，吃起來是還OK，有帶點在餐廳吃舒肥雞胸肉的感覺了，但畢竟是超商即食商品，想要多嫩倒也不太可能，口感上仍然帶點雞胸的纖維在，沾醬倒是補足了雞胸的水嫩。先吃了一口原味麵，因為比較粗一些，所以蠻Q的，因為帶點生麵味，所以還是沾醬吃吧！麵體的部分我是覺得普通，沒啥麵條香氣，就放大粗版的便利商店麵條。沾醬吃其實還不差，看個人口味可以在醬包上做調整。雖說醬汁乍吃之下跟普通涼麵差不多，但相較一般的涼麵多了鰹魚跟魚乾的鹹香，有點日式香鬆的味道在；另外雖然它長得是蠻油的，但後面味道的尾勁帶點微微酸的清爽，如果覺得味道重就跟著小黃瓜絲一起吃吧！我一開始吃是覺得還好，普通，但可能也跟餓了有關，越吃倒是覺得越涮嘴。口味上如果可以加一些辣椒的辛或是山葵的嗆，我覺得味道會更爽勁。但這碗份量也不多，大概就是到你腦中有「如果醬汁還能再怎樣怎樣」這個想法的時候，你就已經吃完了，沒了。 麵屋一燈胡麻冷沾麵，雖說一碗七十五我覺得有些貴貴，但想想現在路邊的涼麵一份也差不多都四十元左右了，加個雞絲可能就六十，這份冷沾麵畢竟掛上了麵屋一燈的招牌，放個三片雞胸，賣個七十五似乎也無可厚非的樣子？整體味道上我是覺得還OK，但吃過一次嚐嚐鮮就差不多了，下次要再吃可能會等特價促銷吧，不然好像有點太奢侈，我都想打我自己手心，不過如果你很衰，公司附近的食物都很貴的話，這款冷沾麵即使沒特價倒也可以考慮一下。感謝您的觀看，如果喜歡的話，歡迎到我的FB粉絲團幫我點讚追蹤，您的每一個點擊對我都是莫大的鼓勵與動力！
[商品]全家  金色三麥霜淇淋：全家line好友有折價條碼，可以29元，不要像我呆呆原價買   這是一杯需要有特級廚師味覺才能嚐出口味的商品。我前天還買了啤酒，應該不至於對味道失憶。這杯霜淇淋你讓我猜口味我真的猜不出來，如果出選擇題倒是有機率選對。可以吃到若有似無的啤酒口味，所謂若有似無，就是吃到是歪理，吃不到合理。也可能多了這絲不見得存在的苦味，讓霜淇淋比較沒那麼甜，吃起來挺順口的。但店員你真的不用告訴我他有酒味，我真的覺得沒有。我要把火力全用在明天的711
[商品] 全家Minecraft正版公仔：身為一個Minecraft迷貨剛到馬上買了三盒很有質感，公仔的細部也做的很好，感覺物超所值本來想給90分會扣10分是因為他不是一系列一起賣的....我買三個就是為了要集一系列阿阿阿阿阿阿阿終界龍，大愛，很可愛另外兩盒都是地獄系列，因為我想跟別人換，所以就沒拆封了
[商品] 7-11 鮮蝦冷麵沙拉：不知道是自己手殘還是這款沙拉打開來時很容易把手搞得油油的，醬汁盒本身就是油的麵體本身有點硬但還可以接受沙拉跟麵拌在一起吃蠻不錯的很清爽沙拉醬的話是帶點酸味的醬汁很開胃蝦子的味道微辣很好吃可惜只有五隻，還沒來得及細細品嚐就吃完了整體而言如果天氣太熱、肚子不太餓又想吃點東西的時候可以試試只是這個價格真的小貴
[商品]  全家 金色三麥霜淇淋： 小時候很喜歡吃酵母冰淇淋，但是後來都找不到了這款的顏色跟酵母冰還蠻像的 吃起來也有幾分相似吃起來有淡淡的酒香味（後味有點淡淡的桂圓香？甜度適中 我覺得很好吃 29元很便宜～杯子有金色三麥的圖案 融化速度也蠻快的 還不小心掉到地上...囧下次還會回購！
[商品] 全家 金色三麥啤酒霜淇淋：對於不會喝酒的人來說這支霜淇淋調配的剛剛好淡淡啤酒香氣帶點桂圓味一絲絲的微醺感 不會甜膩因為真的不濃所以不建議配合餅乾(會被搶味)適合悠閒有涼風的夜晚感覺有點暈暈的了
[商品] 7-11椰香紫芋：上面寫的是用台灣的檳榔芋（？對芋頭沒研究不知道差別在哪之前好像也出過類似的蓋子打開來裡面已經有湯匙了但封膜不太好撕以份量來說當點心剛剛好吃完不會覺得太少不夠吃第一口的想法就是嗯...就是有料的芋頭西米露芋頭小小塊的對喜歡吃甜的我來說甜度是剛好的要結帳的時候店員說明天開始會有優惠（6/6沒特別問多少就是了以整體來說還蠻喜歡的 會回購
[商品] 全家 薄荷巧克力酷繽沙：   還沒喝就快融化光的實品照本來想吃個蘇打雪糕結果沒找到去看酷繽沙櫃結果就看到一個藍藍的東西太好奇了雖然還沒特價就還是買來喝看看～長話短說喝起來就是薄荷巧克力冰淇淋味雖然不知道為什麼是藍色的口感不會太濃郁但也沒有薄荷的清爽味不知道是不是因為融化了的關係沒什麼口感就是巧克力片跟…雖然不是很化學的牙膏味但也沒很自然的薄荷味整體上來說還挺失望的，喝了也沒有很清涼的感覺但也不到難喝，姑且給個60分以上衝動型購物分享給大家T_T
[商品] 全家金色三麥霜淇淋（司陶特啤酒口味）：金色三麥和全家合作的消息釋出，就一直很期待啤酒霜淇淋的出現不過在瀏覽過版面上的食記後，也默默調適好心態對、就是提醒自己不要抱持著「它是啤酒冰淇淋」這個印象去品嘗然後就直奔熟悉的全家去了！登登登登登登登！嗯，我得說實話看在這個漂亮的圈數和擠霜淇淋技巧上，它沒有酒味這件事情已經不是這麼困擾我了這間分店的店員都受過專業擠霜淇淋的訓練嗎？怎麼每個人都有一手出神入化的擠霜淇淋技術啊！再度感恩店員！讚嘆店員！拉回到口味上吧比起版面上說的桂圓味兒，我覺得比較類似麥芽牛奶，帶著焦糖香氣尾韻有淡淡的苦澀，但並不突兀整體甜度降低，吃起來很清爽沒有負擔（我想有負擔的是我的體重）可以輕輕鬆鬆解決完一整隻也沒有問題好友優惠期間可以考慮嘗試看看，不過可能得先拋開它會有濃郁啤酒香的想法整體還是比我想像中美味許多～
[商品] Buckskin柏克金黃金拉格：今天在附近的全家發現的新啤酒,不過找不太到資訊,查了一下才發現原來6/6才會發售,而且好像是金車進軍啤酒市場的處女作?倒出來泡沫層維持滿久的,而且啤酒花和麥香味均衡,算是中規中矩的德國啤酒,接近精釀等級了,比Asahi orion好喝多了,看來金車掌握威士忌之外又多個啤酒的技能了,希望他們再接再厲~
[商品] 全家 cp值很高的白熊煉乳水果冰棒：感謝版友分享優惠呀，昨天下載了app就手刀衝去全家～它被塞在冰櫃的下層，還是我不死心硬挖出來的orz我記得上次的蘋果大福也是........是銷路特別不好的就擺下層嗎？而銷路不好的商品那陣子板上會很常出現心得....？真是思及恐極......但是不管怎麼說搭配這個優惠真的很划算，嚐鮮也值得～好的立刻進入開箱吧！外包裝是很清爽的藍色，拿起來頗有份量畢竟是110ml～打開包裝是一陣甜膩的奶香，咬下去的第一反應是「好甜！」不愧是煉乳o_O開始有點心驚驚怕踩雷的時候，就柳暗花明又一村～因為我咬到了這個！各位看倌啊，這是紅豆啊！我第一反應是確認一下包裝寫的是「水果」，不是「蜜豆」、「豐仁」之類的詞XD總之吃到紅豆後，我就安慰自己其實在吃紅豆牛奶冰棒，而且是大份量的哦，cp值爆表哦，重點味道還很不賴哦！^_<在我抱持著這種心情吃了一半，終於咬到水果了——>就是罐頭水果的味道，有橘子、鳳梨、黃桃，可能因為味道比較強烈又太冰了，我已經吃不出來煉乳的味道了，變得像罐頭水果清冰XD一根冰棒兩種滿足，我覺得真的很划算啊！重點是110克25元！！！買來當紅豆牛奶冰吃也hen可以！
[商品] 萊爾富 Paldo切達起司極地麻辣湯麵： 昨天工作比較晚，還好老公把家裡兩隻小的Ko了，才讓我有機會克著宵夜配韓劇，當然配韓劇就該是它了（我會胖死哦）看著包裝後面發覺現在食品標示真的很詳細，整個密密麻麻的，不管了快餓死我的毛啦簡單加個蛋、小白菜簡直歐買尬之前吃過辛辣麵就愛上韓國的麵條，真的台灣的泡麵廠要加油了，又Q又粗就是好吃，這包裡面的料包雖然也還是沒什麼料，但是這個切達可以彌補空虛感吃完心得簡單說就是秉持著韓國風味，真的適合重口味的吃貨們，清淡風的朋友就是謝謝再聯絡，不過還是建議清淡風可以加很多水來嚐嚐淡淡的韓國風也是可以。對了，再補充一下，無法吃辣的朋友，裡面的辣粉真的不要加，因為真的很辣，除非你準備好2000cc的冰水要不然真的不要嘗試ㄟ為什麼韓國跟日本的泡麵都那麼貴啊，這個價格可以吃到台灣泡麵有肉塊的耶，我也吃過印尼還是泰國的乾麵（寶雅才賣10元）一分錢一分貨，偶爾奢侈一下的話還是可以試試這包韓國麵最後補上咱家的糧倉，泡麵真的是宵夜的最佳選擇
[商品] 萊爾富新福源花生麵包加黑胡椒熱狗： 今天買早餐的時候靈機一動，平常都是買大亨堡，這次看到新福源花生麵包跟大亨堡的麵包型很像，就想說買它夾熱狗看看，發現搭配起來真的還滿好吃的耶，原本以為配上花生醬會怪怪的，結果出乎預料之外，而且現在新福源花生麵包加10元還可以喝到豆漿或米漿，這一餐下來真的可以吃滿飽的，有興趣的可以吃看看
[商品] 全家日式雞肉咖哩麵包： 今天買早餐的時候靈機一動，平常都是買大亨堡，這次看到新福源花生麵包跟大亨堡的麵包型很像，就想說買它夾熱狗看看，發現搭配起來真的還滿好吃的耶，原本以為配上花生醬會怪怪的，結果出乎預料之外，而且現在新福源花生麵包加10元還可以喝到豆漿或米漿，這一餐下來真的可以吃滿飽的，有興趣的可以吃看看
[商品] 7-11x京都豆皮冷烏龍麵/麵屋(兩口心得）：最近熱的誇張，就只想吃冰的喝的，這時候只想得到涼麵雖然看到很多人分享這個，但是我真的很～愛吃烏龍麵，還是想要自己來吃吃看，裡面的配料我只加了豆皮跟一顆一顆的還有醬料(因為其他的東西我不吃)，那個醬吃久了會有點膩、偏鹹，豆皮的話本身就有點甜味，但是我喜歡用醬汁把豆皮浸濕這樣吃起來比較好吃，也比較不會硬硬的，一顆一顆的謎之物建議也要沾滿醬汁，配麵吃起來更好吃會有一個類似甘甜的味道，麵吃完之後單吃他會有一點鹹但也很好吃。這款涼麵麵量有點少，而且要65有點扣分，夏天吃這個因為醬汁清透吃起來很舒服。最近還有麵屋一燈胡麻冷沾麵，妹妹選的是這款，我也吃了一兩口，有點出乎意料因為醬是麻醬，口感突然很豐富，嘴巴冒出很多的味道，麵條是日式拉麵那種偏粗硬款，妹妹是很愛這款(已回購)，我的話...是不會回購啦下次目標-日式和醋冷麵
[商品] 萊爾富－NIKE盒裝長型毛巾：        前幾天經過萊爾富順道進去買瓶飲料解渴時，付錢的時候，店員突然問我有沒有會員，因現在搭上世足賽有推ㄧ系列的NIKE運動商品，剛好我這幾年迷上路跑，都習慣帶上毛巾邊路跑邊擦汗，想想派的上用場，於是就預購ㄧ條毛巾！         打開盒裝毛巾品質還ok，可惜的是只有2種顏色不能挑款，剛好拿到黑的，適合低調的我，於是突發奇想把NIKE和大甲媽路跑毛巾、田中馬路跑毛巾放ㄧ起、最愛的籃球放一起、自己喜歡的勵志書放一起，拍起來還滿特別的！        好啦，我承認我很愛拍些有的沒的，更喜歡用拍照來記錄生活，希望這條毛巾能讓我順利抽到田中馬門票，今年能帶著它跑田中馬喔！        因萊爾富搭配的NIKe運動用品小多，建議NIKE迷或有運動習慣的人可以前往看看囉！
[商品] 小七麵屋一燈唐揚雞炒飯：最近意外的拿到股東紀念品 - 幾張便利商店禮物卡於是就來小七當大爺啦    哇哈哈哈今天試吃的是小七和一燈合作出的    唐揚雞炒飯價格79元   有點小貴最近seven 好像想慢慢把微波食品的價格慢慢往上抬之前破百的拉麵我實在買不下去…雞肉的量不多只有三四塊  肉質有咬勁  沒有像全家霸王雞腿條那樣軟嫩飯的話味道很足  偏鹹甚至意外的有點小到中辣會讓人想配個飲料什麼的  猜想應該大概是想做出日本人的口味吧?( 日本人吃東西還蠻喜歡配個啤酒的  所以食物和拉麵怕味道被蓋過都習慣偏重一點)蔥有讓整個炒飯稍微加分份量還行  男生吃的話大概六七分飽  適合上班上課中午簡單吃吧嚐個鮮可以    但問之後會不會回購的話    恩好謝謝再連絡…
[商品] 多喝水More氣泡水 檸檬風味：第一次買氣泡水類的飲料，個人覺得口感還不錯氣泡不像雪碧那麼刺激，稍微溫和一點，味道稍苦，檸檬的味道非常淡，幾乎感覺不出來有檸檬的味道剛開瓶時氣不少，挺消暑的，大約4小時後還是有一點點不過29元有點偏貴，以後應該不會回購，除非沒有更好喝的口味…
[商品] 湖池屋啵利吉三角脆酥-明太子口味：不確定其他間超商有沒有目前只在7-11看過中間是空心的，酥脆的口感很不錯吃起來完全沒有明太子的味道反而有點像小時候吃的玉黍叔餅乾—甜辣口味雖然跟預期的味道不大一樣但覺得還滿好吃的特價會願意再回購
[商品] 全家草莓大福：因為朋友非常熱愛草莓大福只要進去全家就會把冰箱的搜刮一空，因此很好奇味道，買一個嘗鮮看看！首先建議至少放個10分鐘再吃，不然會太硬>_<〃外皮軟Q，內餡有冰淇淋口感，濃濃的草莓內餡，顏色是…化工色，整體來說好吃甜而不膩，而且是季節限定，給與正面評價！但是不是我平常的口味一次嘗鮮就好XD
[商品] 7-11酒香椒麻雞： 第一次看到大乾麵出紙碗，是我太久沒買泡麵了嗎？！ 總之大乾麵系列2件58元 就1包立馬吃下肚，另一包買來庫存吧~  剛泡好時蠻香的   吃下去有一種微微的酒香味 醬汁也比較濃 不知道為什麼覺得比地獄辣椒口味好吃 而且每一口都有淡淡的麻辣辛香料味道 可惜我買的是酒香跟地獄辣椒 還有老北京炸醬，想再去試試這個口味
[商品] 全家bb.q CHICKEN-祕製/蜂蜜蒜味炸雞：圖文並茂網誌版：ost/180221834韓國炸雞排行榜前五名的BBQ炸雞和全家合作，以「店中店」的經營模式，繼板橋板農店和新店慶民店後，終於在台中烏日高鐵站也開了分店。BBQ炸雞除了有泫雅、防彈少年團、李鍾碩、秀智等人的代言之外，還有鬼怪的加持，讓許多迷姐迷妹都想來朝聖！BBQ chicken 烏日高鐵站位於台鐵新烏日站與高鐵台中站連結通道的全家旁邊，當天我們接近晚上7點過去點餐，所以人潮並沒有想像的多，當天剛好是開店活動的最後一天（6/3），有打卡送醃蘿蔔，買套餐送雪碧可樂的優惠！BBQ chicken 菜單：有分原味跟調味系列，還有副餐的薯條、炸年糕、醃蘿蔔可以搭配。我們點了小份的祕製炸雞跟蜂蜜蒜味炸雞，還有一份炸年糕。雖然店員都說現點現做要等30分鐘，但當天我們大概等了10-20分鐘就可以取餐了，其實蠻快的！祕製炸雞，小份$119五大塊炸雞塊，裹上鮮紅色的祕製醬汁，看起來很辣，但帶有蜂蜜的甜味，讓不擅吃辣的我也可以輕鬆解決；炸雞本身沒有剛起鍋的熱度，反而有點涼！？一旁的薯條則是原味，沒有番茄醬沒有胡椒粉，屬於吃得到薯泥的薯條。蜂蜜蒜味炸雞，小份$119用橄欖油低溫油炸的炸雞，淋上閃動著金黃色光芒的蜂蜜，看起來真的令人食指大動，大口咬下甜甜的醬汁跟雞汁的鮮甜混合在一起，雖說是蜂蜜蒜味，但是一點蒜的味道也沒有，讓人好失望……（之前看韓國的美食影片都有炸得酥脆的蒜片，很期待的說~）炸年糕$69一盒滿滿的年糕油炸後變得外脆內Q，很有嚼勁，淋上的醬汁比祕製的稍辣，可能是辣味炸雞的醬汁，大概小拇指粗細的年糕一個接一個超唰嘴。醃蘿蔔$20（當天是打卡贈送）一盒大概只裝了1/3的蘿蔔，甜而不苦，是一般韓式醃蘿蔔的水準，搭配炸雞吃，真的很解膩，聽說有促進消化的效果！只是小小一盒要價20元，覺得小貴，還好有趕上開幕活動！整體而言，炸雞部分不管是祕製還是蜂蜜蒜味，大塊比較有肉汁，小塊一點的就顯得很柴很柴很柴。祕製炸雞醬汁辣中帶甜，美中不足就是稍微少了一些，某些炸雞只有一半有淋到醬汁，另一半就乾乾的，需要配飲料才吞得下去；蜂蜜蒜味炸雞則是只有蜂蜜的甜沒有蒜味的香，感覺就是少了一味。「全家 bb.q CHICKEN」烏日火車頭店地址：台中市烏日區高鐵東一路26號 2樓營業時間：11:00~21:00PS.?副餐的炸年糕真是畫龍點睛！看來bb. q還是得飛去韓國才能吃到排行榜前五名的美味啊~
[商品] 金色三麥啤酒霜淇淋：         ur.com/oxdVY2i ur.com/vAnyz0b         全家與金色三麥聯名的啤酒霜淇淋，酒精含量0.35%         商品桌宣中有說明因為酒精含量低，屬於一般食品         顏色上有點像健素冰，偏淺麥芽色         只有在吃下第一口時，可以感受到淡淡的酒精味         整體上相較於以前吃過的酒類冰淇淋         甜味、奶味較重，酒精、麥芽、啤酒花苦味等味道都不是特別明顯         不敢喝啤酒的人應該還可以接受         但不知道是啤酒的影響，還是近期全家霜淇淋配方的關係         感覺口感上有比較油膩一點         不算是讓人非常念念不望的味道，但比起之前的水蜜桃是成功的多         以超商商品來說，的確口味相當特別   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
Re: [商品] 金色三麥啤酒霜淇淋：         ur.com/oxdVY2i ur.com/vAnyz0b         全家與金色三麥聯名的啤酒霜淇淋，酒精含量0.35%         商品桌宣中有說明因為酒精含量低，屬於一般食品         顏色上有點像健素冰，偏淺麥芽色         只有在吃下第一口時，可以感受到淡淡的酒精味         整體上相較於以前吃過的酒類冰淇淋         甜味、奶味較重，酒精、麥芽、啤酒花苦味等味道都不是特別明顯         不敢喝啤酒的人應該還可以接受         但不知道是啤酒的影響，還是近期全家霜淇淋配方的關係         感覺口感上有比較油膩一點         不算是讓人非常念念不望的味道，但比起之前的水蜜桃是成功的多         以超商商品來說，的確口味相當特別   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 日式烏龍冷麵：不同於7-11的這款是粗麵條我覺得太硬 而且不滑順加了醬汁翻拌時就知道 啊 不太妙 了嚼起來有點累然後嚼到最後口感有點粉粉的感覺總之對我而言不是好吃的麵像冰過的隔夜麵 雖然的確也是這樣沒錯但小七的我就真的覺得麵好吃醬汁是中規中矩的柴魚味醬油豆皮切得比較細碎 有水份而且偏甜蔥是新鮮 然後味道比較嗆總之我應該不會回購   
[商品] 全家Bernini 白葡萄氣泡酒：這款之前在好市多就有買來喝過，非常好喝>///<可以說是有閒錢想喝酒時的選項之一。沒想到全家竟然開始賣了！而且價錢好划算，大罐2瓶$400，不用舟車勞頓的去賣場人擠人就可以買到實在太方便啦～個人覺得大瓶的可能是因為香檳瓶設計的關係，所以氣泡比小瓶鋁蓋包裝足夠，夏天冰過喝實在順暢啊扣分是因為我家這附近的全家都買不到了覺得氣憤=..=圖片是前幾天在公館逛到的全家貨超多好興奮XD 但好重懶得扛2瓶搭捷運回家啊啊啊啊啊啊QQ備註1：手機排版傷眼請見諒備註2:酒後不開車、未滿十八歲請勿飲酒
[商品] 萊爾富-Legere 防曬+Gatsby 濕巾：假日就是要遠離台北啊！開著山土匪一路往南～越來越熱越來越曬，只好進休息站補點涼涼商品還好有特價～防曬買一送一隨便噴～但本人還是喜歡用防曬露...不粘膩噴霧噴的瞬間是還滿涼爽的
[商品] 全家 龍蝦沙拉風味手捲：吃一口才想到要拍抱歉手抖haha我咬下的第一口其實料蠻多的龍蝦沙拉的味道沒有三明治那一款嗆，個人比較喜歡嗆一點的，不過我很好養所以還是覺得不賴裡面有龍蝦沙拉蛋小黃瓜，外面還有包一圈薄薄的火腿沒什麼存在感海苔很好咬斷脆脆的吃起來口感多層次外面的醋飯酸酸甜甜很有味道，嚼勁也很棒吃到最下面會沒有沙拉，但是蛋跟小黃瓜有通到底蛋也很有味道也是甜甜的整體吃起來很清爽開胃，前幾天實在太熱什麼鬼都吃不下剛好看到買來嚐鮮我的食量不大，這個手捲至少能讓我撐到晚餐還不賴比三明治有飽足感，價格也可以接受，推薦給大家~
[商品] 小7 瀨戶內檸檬霜淇淋：忘記拍照了，就是一般的牛奶霜淇淋上面帶一些淡淡的茶色。吃下去第一口只有一個感想『清潔劑』很像打掃廁所用的清潔劑或是有時候走進公廁會聞到的檸檬味芳香劑的味道。平常都是用聞的聞到現在這種味道突然在口腔裡蔓延開的感覺真的是很奇妙(？第二口的清潔劑感就沒那麼強烈了想要體驗看看清潔劑在口中蔓延的人可以去試試看(？吃到越後面會越來越正常，但還是不會回購w
[商品] 全家 曠世奇派玫瑰焦糖巧克力：活動詳情tt.cc/bbs/Lifeismoney/M.1527483825.A.D38.html口感的部分，外皮是脆脆的巧克力跟餅乾粉，餅乾粉覺得比以前更脆一點。內層有焦糖，甜甜鹹鹹的，但整體偏甜。不過我滿喜歡的。購入價格原價40，憑代收收據買2送2，不知道為什麼全家會員又再-10，所以4支的價格是70元。(主要想請問一下這是什麼會員優惠？在APP翻不到)補充：看了一下交易明細是我看錯螢幕顯示，的確是樓下版友說的會員促買2送2至於盒子寫的40就……喜歡的人趕快囤貨吧QQ
[商品] 全家 日式雞肉咖哩麵包：Wsi8cA23l/影片有吃得段落講解15分是給微波後的麵包評分，咖哩0分麵包微波後滿鬆軟好吃的，只不過咬了兩大口麵包才看到餡料，而麵包只能算小偏中的大小而已，而餡料我覺得很死鹹的重口味，咬了一口就覺得膩，雞肉大概中指指甲片大小，只有一塊就算了，還很柴XD如果你想試試看有多不值得買來吃，那你記得搭中冰美這樣49，全家美式好好喝XD偏酸咖啡加重口餡料麵包，可以拯救一下味蕾與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。 
[商品] 全家行動購 鯛魚燒冰淇淋：不知道行動購可不可以分享？第一次用行動購買冷凍食品送到全家店取真的很方便，不過我只買一包冰淇淋跟贈品一包毛豆用超大的紙箱裝真的很浮誇XD以為很大一包結果拿起來超輕買了十支，一支其實不大支就是外面買熱的鯛魚燒的大小差不多很適合夏天解饞XD中間是奶油？或是香草的冰外面包一層脆脆的巧克力還不錯吃 ！
[商品] 7-11 宇治抹茶冰銅燒：  飯後的甜點，抹茶銅鑼燒冰淇淋  銅鑼燒本身有點甜  抹茶覺得有點苦  加在一起平衡了一點苦味  但抹茶就覺得還是少1味  吃到一半咬到了白玉  怎麼像麻糬？！  還以為會是珍珠口感～吃到有夾鮮奶油的地方味道更好，苦味反而沒了！不過因為價格的關係，我想我會很久才吃一次><
[商品]萊爾富的杏仁餅：我本來就喜歡吃中式糕餅的點心，像是鳳梨酥、蛋黃酥、綠豆糕，在萊爾富剛好看到有賣杏仁餅，看在特價中，就買來試看看。外包裝還不錯，盒子霧黑中帶點微亮的閃金。(圖1)實際打開後，外觀有點碎了有點可惜…但實際吃起來，有淡淡的杏仁香，杏仁顆粒也有脆脆口感，配茶吃應該最對味了。(圖2)之前去澳門玩有買過鉅記，跟萊爾富的比起來，這個香料味少了很多，吃起來香氣跟鉅記的不太一樣，可以感覺到他的杏仁是天然的。推給喜歡吃杏仁餅但又吃不到鉅記的大大們試試看哦
[商品] 7-11 Cheers Bee 蜂蜜氣泡水：天氣超熱想說買個清涼的飲料來解渴，結帳的時候一堆人排除，除了拿網購買咖啡，還碰上慢條斯理的店員…以上這些就算了，畢竟飲料的味道是不會被影響的。等超久才結好帳一喝，我只想問一句：為什麼蜂蜜一點甜味也沒有(還hen苦= =)其實這款飲料我已經注意幾天了，不論是蜂蜜還是瓶身都挺吸引人，今天好不容易有機會嘗鮮，沒想到令人大失所望。奉勸想在炎熱的夏天買清涼飲料解暑的各位，三思而後行，這27元的經驗雖然不貴，在此分享給大家。剩下的我打算倒掉…
[商品] 全家 日式雞肉咖哩麵包：麵包體上有撒咖哩味碎片餡料很少 約只佔整個麵包的 1/5 (在面積來說約 1/4, 而在那 1/4 中大約與麵包一比一)然後完全吃不出雞肉, 一丁點兒都吃不出來,個人覺得取名 "馬鈴薯蔬菜咖哩" 會更合適售價 35 好歹給個 5 元雞肉絲吧 (約 20g)吃完 空虛 生氣 覺得熱 (氣到發熱) 10 分是給咖哩醬的
[商品] 7-11三得利微醉雞尾酒350ml 4入組159元：裡面有4種口味，梅酒蘇打、白桃、白葡萄及黑醋栗柳澄。喝起來沒什麼酒味，像果汁。比較喜歡白桃的口感，其它三種不是很喜歡。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 屏東玉米三巷特濃花生冰：天氣熱到不行去買冰，結果第一眼撇到這個，感覺很新奇，抱著想支持一下在地產品(？)的想法拿去結帳，居然要90！嗯？哈根達斯什麼時後改包裝了？正當我默默想拿回去時店員突然來了一句：「啊！這個現在特價75元！」……結果回過神來就已經買下來了不過這包裝跟名稱還滿可愛的，有文青味而內容物呢……不愧是特濃花生冰，用裡面附上的塑膠湯匙挖還是很硬，如果有人也想試試的話最好放個幾分鐘再吃，味道倒是又純又濃的花生味，還有顆粒的口感超好吃！就算化掉還是很像花生濃湯(？)一樣，味道也不會甜到很詭異，但是缺點就是貴又小，跟哈根達斯比起來還是有差。
[商品] 7-11日式和醋冷麵：熱到快蒸發醬汁酸酸甜甜帶點果香有我喜歡的黃豆芽,黃豆芽吃涼拌真的很棒配料.醬汁跟麵全部喇喇耶吃，午餐清爽冷靜一下,下午才有靈魂上班 
[商品] 全家 日式雞肉咖哩麵包：包裝長這樣 hen浮誇假裝自己被炸過吃半個只聞到咖哩味還沒吃到咖哩醬~"~吃到剩這樣才有咖哩醬其實想給更低分但有咖哩醬部分還算好吃 但要吃半個白麵包才有咖哩醬實在是...吃完頗空虛 還好多帶了個常買的壽喜燒御飯糰 大概可以拿80分吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 711鮮蝦冷麵沙拉：ur.com/a/cMBHxl3最近看到711又有鮮蝦涼麵沙拉我想起去年有吃過一款超~~好吃念念不忘的泰式酸辣涼麵可是我只吃過一次後來不是中午買不到就漸漸下架了這款69塊真是唉唷威壓 也太貴了!!!因為麵很少就放棄他今天中午不想走太遠吃 就忍痛買了他一吃驚為天人!!!這醬也太好吃了!!!!很清爽 甜甜醋醋酸酸的感覺配涼麵吃完還剩蠻多湯汁，這個醬根本可以好好珍藏拿來配飯這款有點辣椒粉的味道，我覺得關鍵是撒在蓋子上面這個粉害我還拿麵條去稠乾淨，到底為何粉要撒在蓋子上!!!真不懂這設計配料有蝦、一坨紅蘿蔔、高麗菜、紫色的菜、幾片蛋>這些都不是重點醬才是重點!!整體的包裝有點多，沖洗完製造好多垃圾這包裝成本不如再給我半碗麵條，平常是小鳥胃，吃完整個大開胃啊!!可是已經花了69塊還吃不飽QQ後來爬文看到這就是去年那款的改版，話說大家也太厲害還記得有幾隻蝦有什麼配料! 我記得還有一款雞絲也很不錯啊阿希望有優惠才可以多吃
[商品] 7-11 經典奮起湖握便當：  今天的午餐吃這個打開包裝長這樣打開海苔飯長這樣菜脯蛋很嫩很好吃筍絲有點辣裹粉的豬肉很柴很硬雞肉口感就像紐奧良烤雞三明治的一樣整體有點重口味以前早餐常常吃這個今天看到就來回味一下味道沒什麼變但可能有回憶加持覺得以前的豬肉是嫩的比較好吃
[商品]萊爾富 海洋焦糖拿鐵：因個人生長環境與工作因素，已經慣吃(不是愛吃！)過期食品很長一段時間但也養成了吃喝放置一天的咖啡或超過保存期限一兩天的食物都不會有什麼異狀的體質(強壯貌？)但有些東喜就是吃進去整個孫體都會反彈，例如這次萊爾富新出的海洋焦糖拿鐵早上開杯蓋，聞到濃濃的奶香混合著甜，可能是因為焦糖吧，連咖啡味都聞起來柔和了老實說，用聞的時候我真心覺得會是杯不錯飲品喝第一口時，內心不自覺就"矮額"這什麼味道，沒關係我漱漱口應該是剛剛吃了茶葉蛋確定嘴裡沒有蛋屍魂魄，再喝一口整個人都抖了一下"呃它真的該是這個味道嗎?"沒有期待中的焦糖甜，也沒有以為會出現的鹹，我一直有種不太對勁從嘴到胃都很排斥，後來發現是有一點鹹藏在奶味裡、就一點因為我喝了很不舒服實在無法說它是好喝或難喝，總之個人是不太適合**外觀跟一般的萊爾富拿鐵完全一樣，所以就沒拍照了**※ 編輯: ispan (115.82.148.213), 05/31/2018 14:42:40→ ilyforever: 孫體是什麼東喜？05/31 18:56走外省腔調的風格→ sbluestar: 這款味道比較接近市面上的海鹽焦糖拿鐵，跟常見的焦糖05/31 20:39→ sbluestar: 拿鐵有點不同05/31 20:39之前我喝過咖啡店的海鹽焦糖咖啡，以為味道是相同的(鹹甜的奶泡拿鐵)，但是這個跟真的是我無法形容※ 編輯: ispan (115.82.148.213), 05/31/2018 21:13:50※ 編輯: ispan (115.82.148.213), 05/31/2018 21:15:59→ KoyaB: 蛋屍的魂魄是...?05/31 22:00→ nissy: 之前版上不是有開發人員的分享，問問看對方？ 06/01 00:12→ poundingface: 好好打字很難？06/01 00:30推 range4779: 樓樓上叫我嗎 我在家裡附近喝 也喝不出鹹味... 06/01 08:51→ range4779: 但是還是有版友喝出來06/01 08:51你的那篇我有看唷，我有試了剛剛拿到喝、放涼喝，鹹度是有出現，但是都不是太搶眼就是了※ 編輯: ispan (115.82.148.213), 06/01/2018 12:12:44推 pollywawa: 買過三次  第一次覺得超好喝  第二次覺得還好 第三次 06/01 14:47→ pollywawa: 覺得不好喝  都同一間店買的  是怎麼了@@? 06/01 14:48→ butter1211: 好好講話很難？ 06/01 15:44
[商品] 7-11 大滿足蜜柑果凍：為了獎勵姪子幫家裡大掃除，就帶他去7-11晃晃結果他看了看，拿了一個果凍過來看起來份量滿大的，沒寫價錢我想說果凍嘛會有多貴，最多就50吧，二話不說就拿去結帳了沒想到ㄧ個居然要65元，整個傻眼牛奶也漲，什麼都漲，到底要怎麼活~~~(吶喊)還好姪子吃的很開心，說因為我常叫他要吃水果，所以他看到有很多橘子瓣在裡面就選這個(?)果凍不是硬的，很容易挖果實真的滿多的，吃完有飽足感我和姪子都評價不錯，只是真的太貴了QAQ  
[商品] 五款運動飲料評比：為了獎勵姪子幫家裡大掃除，就帶他去7-11晃晃結果他看了看，拿了一個果凍過來看起來份量滿大的，沒寫價錢我想說果凍嘛會有多貴，最多就50吧，二話不說就拿去結帳了沒想到ㄧ個居然要65元，整個傻眼牛奶也漲，什麼都漲，到底要怎麼活~~~(吶喊)還好姪子吃的很開心，說因為我常叫他要吃水果，所以他看到有很多橘子瓣在裡面就選這個(?)果凍不是硬的，很容易挖果實真的滿多的，吃完有飽足感我和姪子都評價不錯，只是真的太貴了QAQ  
[商品] 全家辻利抹茶冰淇淋：先前看到標示是寫23日上市，但都過了一星期才在第五間全家買到QQ味道上感覺牛奶比重偏多所以沒有抹茶的苦味，對於抹茶喜歡偏甜一點的朋友會很中意，但這個價位可能是買meiji the extra更划算一點…（抹茶拿鐵冰淇淋連味道都非常像XD）
[商品] 全家 大果實綜合果凍：天氣太熱我吃兩口才想起來要拍照orz這顆我買好幾次了 這次才決定要po文有些人可能知道百貨公司超市會賣一種日本水果果凍 (很像上面幾篇那種水果果凍)出過橘子桃子之類的很多口味 都不太便宜 百貨公司賣6X 台北後火車站好像賣5X我買過最裡面不是包水果(包椰果)的特價品一個也要賣39 這顆才40水果應該就是罐頭水果的味道(很久沒吃罐頭水果了) 果凍本體很軟鳳梨香味偏多一點 水果量也不少(照片沒挖水果 我喜歡把料留到後面吃)櫻桃只有一顆 鳳梨很多存在感很強我個人覺得稍微甜了一點 但水果種類這麼多已經很棒了 想吃點豪華的甜點就會買這個
[商品] 全家日式雞肉咖哩麵包：微波過熱熱的好吃，第二口開始每一口都吃的到醬，醬給得很足夠ur.com/rCQ5zXx但是 吃完後我的肉呢??ur.com/UkeWUbr嗯...圖片僅供參考
[商品] 7-11 三起司燻腸烤土司：   今天在7-11逛早餐,突然覺得烤土司看起來好豐富好好吃的樣子,買了一個當早餐。來張微波後的照片打開來的內餡挺多的,算有誠意了吃起來燻腸挺好吃的,搭配番茄醬很像披薩,還有些芋泥口感不錯,45元略貴但會回購,不過早餐吃這麼豐富有點罪惡感...
[商品] 全家團購爆漿海鹽蛋糕： 前陣子去取我在蝦皮買的商品，全家店員推薦我要不要買嚐鮮看看， 爆漿濃郁的海鹽蛋糕，但小小4寸要90元， 我就跟風買一個。結果， 取貨蛋糕回來完全忘了， 直到昨天，在冷凍庫找冰塊才發現過期了， 不過， 我還是吃了， 沒有很濃郁， 但夏威夷豆很好吃，麵體鬆軟不噎喉。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 愛之味牛奶燕麥：昨天太罪惡，吃了一堆垃圾食物決定今天早餐吃健康一點本來想買鮮奶，剛好看到燕麥在打折雖然折數不多，就當作健康捐吧(誤)喝起來有點甜，才發現他是微糖沒喝到燕麥，味道還滿像光泉的麥芽牛奶我還滿喜歡的，應該還會回購
[商品] 全家 白熊煉乳水果冰棒：  外出回家經過全家，買冰回家吃來消暑一下。看到水果冰沒吃過買來吃看看，結帳後悔了...59元，不好意思擺回去，只好買單了。冰棒外觀可看到滿滿的水果，吃起來煉乳味不會太太重，冰棒裡面有鳳梨、橘子、黃桃、紅豆，吃到大部分鳳梨跟橘子。水果份量還不少，冰棒不會太甜，吃起來蠻清爽的。
[商品]  711麻婆豆腐燴飯：一直以來都非常喜歡吃711麻婆豆腐燴飯，有好一陣子沒吃，今天臨時起意轉進來711買，買的時候有發現包裝換了，但沒想到內容味道也變了，而且變得超不喜歡的，吃一口要一直喝飲料才吃的下去，還剩下這些，但我的飲料快已經幾乎沒了QQ（圖有點噁，請斟酌點）我後來仔細看包裝才發現我覺得非常恐怖的味道應該是來自「大紅袍花椒」很像是我媽煮菜裡面有花椒但沒撈出來然後被我整顆咬破在嘴裡的味道Oh my god結論就是喜歡香料的人應該會很喜歡，但不喜歡的人要慎選瑞凡～～～我最愛的麻婆豆腐燴飯已經回不去了嗚嗚
[商品] 7-11桂格原味燕麥+威化餅：   連喝了桂格2種口味，都蠻好喝的，決定嘗試第3種，在櫃檯結帳就是容易衝動購物…看見威化餅2件25元就拿了結帳><桂格這一罐讓人有空虛感，還是喜歡有顆粒的！比較會飽足><威化餅是為了血糖有點低時，可以進食，但還是先開了1條！吃起來有意外，沒想到蠻濃的，又不會太甜～巧克力是有點苦味～但好像不是每一家都散賣？！
[商品] 泰山 梧堂仙草茶：之前仙草茶都喝有糖的居多原先還怕無糖喝起來會怕怕的沒想到喝起來意外清爽喝起來真的就只有仙草味不會有在喝化學調味的感覺夏天喝很能解渴也比較沒負擔又多一個無糖茶飲選擇了會願意再回購 (╯з╰)
[商品] 全家 十勝紅豆麻糬麵包：中午來個十勝紅豆麻糬超值配順便帶杯西瓜消暑不小心壓扁的麵包，還是看得出灑上芝麻粒蠻可愛的剝開來紅豆跟麻糬有比想像的多這次的紅豆餡，看得到紅豆粒稍微大顆一點麻糬吃起來軟軟的有點像中式喜餅裡面的麻糬餡料紅豆的甜味跟麵包及麻糬的比例中和的蠻剛好的單吃只有紅豆的地方配木瓜牛奶，會變得太甜木瓜牛奶會讓人太撐下次還是配咖啡也不錯～
[商品] 全家 很遲的髒髒泡芙：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)對之前髒髒包的熱潮完全沒有興趣，但身為泡芙的支持者，又因為工作關係很久沒買超商甜點，今天就難得買了一下！先看一下一點都不新鮮的外包裝打開來沒有預期的髒因為我一整個早上忘記冰XDDDDDD呈現意外的虎斑效果呢！老樣子，大概這麼大！因為有專業的蛋糕刀所以...！！！破！！！拉近一點瞧瞧這個切面來吃個～化工香蕉味很重，如果在討厭香蕉的某位朋友附近吃應該會被打死...但吃起來沒有預期中濃，油膩感和殘留感也還好，但我寧願買原本的紙箱泡芙或是脆皮泡芙也不想再買這款了...超級沒有吃泡芙的療癒感
[商品] 7-11 比利時焦糖脆餅：   下午突然想吃零食，來去超商看看有什麼零食可買，比利時焦糖脆餅，吃起來酥脆搭上自己愛的焦糖口味，第一次吃很可口，餅乾酥香，如果再搭個珍珠奶茶會更美味。
[商品] 萊爾富 束口背袋：近期愛上健身去健身房不免俗的一定要帶乳清跟換洗衣物等但又不想用塑膠袋裝後背又太笨重最近看到超商都在打運動周邊商品看到了束口背袋因為一個加價才250元，比市售便宜蠻多的於是就預購了一個今天拿到現貨背袋算大，材質磅數算蠻好的健身要帶的東西放進去都還有空間重點他側邊還有暗袋可以放較貴重物品至於背起來大概在腰際至屁股棉繩可做調整然後有3個顏色包裝雖然是透明的不過很可惜，是隨機出貨....一切只能靠運氣了推薦給去健身房然後還在找尋一個適合裝又不要太貴的袋子的你
[商品] 7-11 麵屋一燈-雞唐揚炒飯：前幾天吃了涼麵覺得還不錯，所以雖然79元很貴但還是買來吃看看。結果很難吃阿又很鹹 每一口都要配著水（最後我還是沒吃完還剩一半吧）因為不吃蔥 所以先把蔥都挑掉了肉好像是三塊本來想給0分但有可能是太熱我食慾不好的關係勉強給個40分79元真的很貴QQ
[商品] 全家-防彈咖啡：看到這款"防彈咖啡"，很好奇，又看到買一送一就沒多注意內容就去結帳，結果一包要99元...又不好意思說不要就只好帶回家，真是好奇心殺死貓...回來仔細看了一下內容物，有好多填加物喔。就查了一下什麼是防彈咖啡，說是一種新的減肥物品，原理類似生酮飲料，簡易版主要是一杯黑咖啡加無塩奶油加椰子油攪拌後飲用。但能否減肥要看個人體質。?內容物看起來就像三合一咖啡，泡了後上面浮一層類似牛奶的凝結膜。不會甜，但不知是否我加多了水(約200ml)，幾乎喝不出咖啡的味道，是杯雖然叫"咖啡"但不是"咖啡"的飲料~至於減肥成效如何，因不會再回購，所以未知!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 芋頭魚丸炊粉湯：之前的炊粉比較好吃，現在這加了芋頭，感覺不是很搭，而且芋頭偏硬，還要特地再煮爛沒意外應該不會回購……
[商品] 7-11香蒜起士麵包：今天買早餐的時候看到貨架上出現一款新的麵包！看包裝還蠻漂亮的加上本身是熱愛大蒜的人就被誘惑買來吃了打開後的第一眼把麵包拿出來的樣子(忍不住就後製了眼睛上去，還蠻可愛的哈哈)一打開香蒜+起士味道挺香的，算蠻濃郁的麵包搭配香蒜餡+旁邊的起士粉吃起來蠻搭的麵包體算比較Q彈，跟一般鬆鬆軟軟的不一樣讓人一口接一口，不知不覺就吃完整個麵包了！附上麵包剖面照吃完的感想是蒜香味足夠，但吃完嘴裡也不會有很強烈的蒜味(愛大蒜的人應該都懂這困擾)上面的香蒜餡搭配麵包吃起來味道剛剛好，不會太鹹，份量當一份早餐也算足夠是我會繼續回購的商品
[商品] 7-11燻雞法式烤吐司： 下午想來杯咖啡提神，去小七拿寄杯的冰美式 順便帶了個微波的烤吐司  蛋看起來蠻厚的,加熱後感覺會有好多起司  但吃起來...跟我想像中的不太一樣 美奶滋稍多,有點偏甜 不是燻雞嗎？但後面又標示火腿及火雞肉片 印想中燻雞肉的肉塊蠻厚的,有一點煙燻味 是不難吃啦,但如果能吃真的燻雞肉更好
[商品] 全家唐寧檸檬四紅果茶：先說其實不是很喜歡唐寧買過伯爵、仕女伯爵、歐式大吉嶺、早餐茶的散裝茶結果全部不喜歡Orz最後伯爵碾碎做甜點、早餐茶瘋狂泡奶茶硬消、仕女伯爵已過期還在櫃子裡所以當初看到要推出這兩款其實沒什麼興趣但真的太多人推了讓我好好奇啊><只是一方面是印象不好一方面也覺得可以自己來(我冰箱還真的有檸檬冰塊啊,之前做檸檬塔覺得每次要擠麻煩乾脆先冰起來雖然被店員嗆他才沒那美國時間XD)所以就算有台新買一送一也沒有買痾前言太長了總之雖然一直沒買但真的很好奇味道今天終於買了第一口覺得甜甜的,有一點點茶味....沒有檸檬味啊?沒感受到任何檸檬但應該不是忘了加啦,不然就不會甜也不會有疑似果肉的東西其實也沒有期待它是什麼味道畢竟就是想像不出來才會好奇想試啊XD感覺就是一杯甜甜淡淡的果茶不過如果有很重的果味才可怕就是了p.s.我覺得回沖沒有果磚的還比較好喝耶結論是不好不壞,有喝過知道什麼味道就好如果真的好奇可以趁有特價喝看看說不定你會喜歡
[商品] Asahi鮮醇果榨檸檬氣泡酒：看到新產品寫著贅沢、有一整顆檸檬、豪華版high ball就忍不住買了！個人感想：就跟檸檬汽水的感覺有87像，我愛酸，但這款我覺得偏甜不夠酸，但也算順口啦！然後不使用人工甜味劑很棒！可能我本身不愛各種甜甜的氣泡酒飲XD酒精的存在感很低～但喜歡檸檬又怕酸、愛氣泡酒的人可以試試看：）  
[商品] 全家 杏仁豆腐甜湯：身為杏仁控的我當時看到杏仁兩個字就拿去結帳了！！結果吃了一口完完全全出乎我的意料之外R杏仁跟橘子還有鳳梨...完全不是好朋友搭起來超奇怪的？？？總之就是很莫名渠怪的甜湯應該不會再買第二次了（除非突然很想吃杏仁）XD
[商品] 7-11 可爾必思 檸檬乳酸飲料：味道方面就是可爾必思加上檸檬汁一樣，味道稍微酸一些，沒有原味的那麼甜，不過可惜的是加檸檬酸，不是檸檬汁稍微扣點分數。
[商品] 午後紅茶-優格莓風味：          老實說我是想買奶茶，          以為換包裝了沒注意看就結帳了。          然後放在房間兩天(沒開封.常溫)          今天想喝拿起來仔細一看發現顏色不一樣以為壞了          研究了一下發現是買到新口味          打開來喝了一口...恩  是藍莓口味          但是我真的不喜歡...喝不下去(有一種說不出的奇怪感)          所以給20分而已
[商品] 全家 原萃日式綠茶：   原萃日式綠茶喝起來淡淡綠茶與抹茶味香氣，加上熱量零負擔，不怕肥滋滋了，冰鎮後更清涼，現在有優惠唷！第二件10元，便宜啦！可以買來消暑一下。
[商品] 7-11 藍莓巧克力三明治：  以前很喜歡吃7-11的藍莓三明治(就是那個鮮奶油比藍莓多的藍莓三明治XD)改版後第一次買來吃吃看打開長這樣白色鮮奶油變好少(sad)巧克力鮮奶油吃起來滑得好假，我不太喜歡還吃得到巧克力豆，不會很甜藍莓果醬就是以前那種化工味（跟另一款藍莓貝果的果醬感覺一樣）第一次這麼明顯吃到藍莓味欸XD覺得藍莓果醬和巧克力鮮奶油沒有很搭是不難吃但讓我不太喜歡的產品沒有意外應該不會回購懷念以前的藍莓三明治…下次來買全家的試試看，不知道味道跟之前7-11那款一不一樣？
[商品] 7-11香辣雞腿便當：兩樣配菜+稱不上配菜的扁蛋還有一咪咪的豆豉菜脯配菜：芹菜炒竹輪—還滿好吃的，竹輪QQ的有口感，芹菜也不老玉米三色豆—勾芡有點過濃，但混著飯吃覺得還不錯豆豉菜脯—很好吃，很像外面便當店會給的那種，很下飯，美中不足就是量太少了雞腿—皮爛爛的但因為是微波就不太挑剔，裡面的肉滿嫩的不柴，但沒什麼湯汁，有點卡啦雞腿堡的味道，辣度微辣以70來說還算可以了，這價格拿的時候也比較不會手軟（斜眼看著旁邊的49元三明治）......
[商品] 全家 日式十勝紅豆麻糬麵包：  雖然是5/30上市但剛剛去校內全家看到已上架就買了~~~打開後的樣子，很小一個！還有撥開來跟側面的樣子紅豆餡蠻甜的，麻糬QQ的很好吃！包裝標榜皮餡黃金比例1:1，是真的吃到最後一口都還有紅豆餡，不過很小一個所以我很快就吃完了，但就是份量剛好不然可能會有點膩，整體而已我覺得很美味，我詞窮，應該會再回購！
[商品] 7-11 炙燒牛小排飯糰：剛下班肚子餓去7-11晃晃看到這個之前沒看過的商品～（我很少吃7-11飯糰 可能出一陣子了我也不清楚><）因為我很挑食，購買前很認真的確認了沒有蔥花才結帳可以搭配59元套餐但架上沒有我想喝的飲料就沒搭了～我不喜歡吃冷飯，所以有請店員幫忙微波店員按1 吃起來溫溫的 我很喜歡～肉的調味偏韓式，是帶有淡淡甜味的！不喜歡甜的人可能要跳過了肉也吃得到肉片大概就兩三小片...飯沾到醬料的部分我覺得好好吃～～～一口接一口一下就沒了（也因為很小一個...）吃完感覺很空虛只能吃解饞的，要當早餐吃飽很難...我個人覺得最棒的優點是整個飯糰就是 海苔、飯、牛肉片 就這樣！沒有其他青菜蔥花什麼的，挑食的我覺得很開心整體來說是好吃的但就是貴+份量少 （分數也是扣在這兩點上）給各位參考～～～（吃得有點醜...）
[商品] 全家 溏心蛋沙拉+貝納頌黑咖啡：早上早早去搭客運 買了上次吃過的口味溏心蛋沙拉的蛋沙拉是蠻多的 有點小重哈哈而且我要拍裡面 但是蛋沙拉濕濕的無法完美拉開所以變成下面這樣XDDDDDD總之因為很濕潤而且又有溏心蛋 加在一起很棒這次拿到的溏心蛋應該切到快尾巴的地方有點的少餒哈哈哈但因為蛋沙拉調味不錯 吃的蠻開心的來個咬一口剖面簡單說一下貝納頌 黑咖啡不會很水喝完在口腔裡有咖啡餘韻 這個有小小驚喜原價30元 搭配後變14塊 嘿嘿
[商品] 7-11  多喝水MORE氣泡水：   天氣實在太熱了，發現特別的飲料，多喝水MORE氣泡水(檸檬風味)，買來喝喝看，嗯！淡淡的檸檬味，冰涼好解渴，推薦給大家。
[商品] 萊爾富 椒麻香雞腿：因為蝦皮免運，所以到萊爾富次數這幾天很頻繁。剛又去領貨～看到排隊人潮，想說先逛一下，看到冰箱門的貼紙有介紹新鮮貨～就拿了2包椒麻香雞腿，想說回去當宵夜...兩支腿+兩瓶可愛的玻璃瓶牛奶～跟室友共享拆開～～好多汁的腿啊...咬下第一口，欸～～會辣欸...很椒麻！！但肉不會太柴因為還有湯汁，挺夠味的。但重點是～～我覺得很辣欸。吃到最後狂喝水（;￣O￣）
[商品] 7-11 宇治歐維氏抹茶bar：    在便利超商櫃檯上看了這款抹茶巧克力零食，好奇的買來吃吃看，原以為很普通，打開後咬了一口，讓我滿驚豔的抹茶加上巧克力，說不出來的好吃也好搭，而且期間限定唷！大家可以嘗試看看。
[商品] [711]波士頓派：吃到現在最推薦的                     一款超商點心！！                     奶油、糖分真的是甜而不膩                     海綿蛋糕很軟很香                     很鬆軟，但不扎實（廢話）                     喜歡磅蛋糕的人應概不愛這款                     沒有一百分是因為價格（？                     男生大概3口可以搞定～                     然後…就很空虛XDDD                     適合當飯後奢侈的小點心                     或是搭組合餐59元                     當個下午茶之類的                                             (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 海尼根倒收傘+藍芽耳機：推文補圖。耳機，音質超爛，前幾年買他們家的加價購有線全罩耳機，音質不錯，藍芽耳機就是藍芽耳機的音質，必須犧牲，音質非常非常不滿意。沒買過藍芽的可以試試，反正總價格不高(包含一手海尼根也不到500$)。傘就是倒收傘，沒什麼好說，因為總價格跟市場均價差不多，根本可以視為買倒收傘送啤酒，我覺得不錯。
[商品] 全家 鮪魚雞蛋沙拉三明治：這款又比昨天吃的溏心蛋沙拉更讚一層放鮪魚一層放蛋沙拉鮪魚的部分有加胡椒和玉米不是鮪魚美乃滋那種甜的而是胡椒的香氣與淡淡的鹹味 偶爾出現玉米的爽脆真希望份量多一點蛋沙拉的部分就是溏心蛋沙拉的蛋沙拉但是 但是它有加一點小黃瓜絲啊這個小黃瓜絲有畫龍點睛的感覺味道balance 的恰到好處因為這個小黃瓜 加10分RRRRR嗷嗷嗷嗷榮登第一名～～～～～～～～～   (\OuO
[商品] 萊爾富 極品蛋包飯這家萊爾富鮮食進得算多在大飯糰這邊猶豫很久最後看到他寫包麻油雞炒飯拿了他打開包裝果然飄出濃厚的麻油香從外表看起來有1/4根香腸還不錯開吃這個飯......超級濕黏的，看前面的文說是像油飯我覺得根本就是蒸過兩百次吸飽水氣的北部粽(不至於到南部粽那樣看不到米粒啦)咬到一半還有1/4顆滷蛋，驚喜不過封面上那個搶眼的雞腿肉呢？想說封面詐欺也習慣了，可能只有一些肉屑吧但我細細品味就是絲毫感覺不到任何雞肉存在過的蹤跡翻了前面的文，明明有整塊的肉啊吼！！！
[商品] 7-11 鮮蝦冷麵沙拉：   去年很愛吃這個，一直在想今年也該回歸一下吧，結果它漲價回歸QQ最可惡的是蝦子變小又變少了！（還好味道沒變）多了兩小片蛋跟一些菜，但還是不能原諒蝦子變少！盒子變大但麵似乎沒變多，最希望它拿掉的紅蘿蔔反而變多  醬好像有辣一點點，我覺得有比較好吃～～這款真的很適合夏天吃，勉強還是會回購啦QQ
[商品] 7-11 宇治抹茶最中雪派：下午去7-11買咖啡（因為免費升級特大杯），天氣很熱就買個冰來吃，看到宇治抹茶雪派想說吃看看，之前吃過森永的抹茶雪派，不知這個宇治的好不好吃。雪派中間滿滿的抹茶冰淇淋，餅皮與冰淇淋夾層有紅豆餡，紅豆份量相當夠（商品照片看不太到出來），宇治雪派吃起來不會太甜，但紅豆味道蓋住抹茶味道，吃起來有點像紅豆選雪派，森永抹茶味較夠，想吃甜一點選森永、想吃不甜有紅豆的選宇治。
[商品] 全家 杜老爺情人果脆冰：   今天天氣超級熱的，忍不住跑去買冰涼透心的冰棒來涼一下，四支40元，每支10元(優惠期間5/23~6/19)超優惠的，吃起來讓我懷念小時候吃的芒果青，剛好也是芒果產季，應景一下。
[商品] 萊爾富 奶霸大菠蘿：奶霸大菠蘿，很久沒看到大份量麵包了，這款也太可愛了吧！是一個熊貓圖案35元有這樣份量應該男生吃了都會飽的了。菠蘿皮看起來有烤到顏色很酥脆感覺。菠蘿麵包內餡帶一點鹹奶油的味道，女生吃完真的超級飽。再搭配個飲料算是份量十足。但如果喜歡吃內餡有料的這款就不推薦。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 紐西蘭黄金奇異果：   現在便利超商連水果都有在賣了，今天看到奇異果，剛好家裡小孩多又喜歡吃奇異果，維他命多多又零負擔，老少皆宜是個好水果，就給他買下去了，價格很親民，本以為會酸，但嗯！有些酸甜可接受，放軟點是甜的，好吃，大家可嚐嚐看。
[商品] [711]黑胡椒雞排便當：一款長的奇怪                    又沒什麼味道的便當QAQ   配菜：紅蘿蔔炒蛋=沒味道               酸菜=不敢吃  無法給評價               豆皮=記得跟店員要醬油膏             主菜：其實黑胡椒雞排算嫩              但完完全全就是被黑胡椒的味道               給蓋過去！！而且很小塊  白飯：中規中矩，沒什麼特別的 結語：絕對不會自己花錢買來吃             這是不小心從實驗室裡跑出來的吧             而且長得跟人家不一樣             放佛蒙特旁邊？他不是燴飯             和便當放在一起？             但是他一臉燴飯樣啊…             總而言之  如果真的要嘗試的話             強烈建議一定要買個小菜之類的             不然會吃的有點痛苦哦>·^           (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 統一麵包愛心牛奶球：只要１５元的愛心麵包，打開牛奶香料味滿重的手也是牛奶的香料味注意事項為點心類產品，不宜取代正餐雖然麵包不乾，但吃完會想喝水，跟瑞穗、晨光的口感差不多造型100分
[商品] 7-11 青蔥起士麵包：早上到「免費」幫客人升級特大杯咖啡的店家買早餐，今天一樣買拿鐵大杯咖啡免費升級特大杯，選了一款鹹的青蔥起士麵包來吃。外層滿滿的蔥，若不喜歡蔥的人請勿選這款麵包，因為蔥的味道蠻重的，起司味道被蔥蓋住吃不太出來，麵包部分還算紮實，鹹麵包配咖啡不錯選擇。
[商品] 全家 髒髒泡芙： 今天突然很想吃巧克力的東西就買了這個打開長這樣上面灑了很多可可粉，蠻苦的泡芙皮跟脆皮泡芙的吃起來一樣但是最上層還有一層巧克力，甜甜的，還增加口感，這層好吃裡面吃起來不只有香蕉卡士達，好像還有鮮奶油香蕉卡士達香蕉味不重跟巧克力還算搭鮮奶油依然難吃剛吃覺得好吃但是吃到1/3就覺得有點膩整體不錯吃，跟脆皮泡芙比我比較願意回購這個最後有我吃過的醜照，慎思再看.....
[商品] 全家日式脆皮菠蘿超值配：也想吃吃看日式菠蘿是甚麼口感原本打算趁Line好友優惠購買，順便帶一杯咖啡意外發現超值配，麵包也可以搭到中熱拿原本是27+45=$72用超值配只要$59，就改買超值配日式菠蘿的皮是脆脆的，不像是台式那種酥酥的感覺是兩種不同的麵包前2口蠻不習慣那口感，後面就還可以接受皮裡面的珍珠糖有點甜，麵包少了點濕潤度但配拿鐵就剛剛好，而且味道蠻搭的吃了快一半，決定試試看微波糖只融了一點，邊邊變得像烤酥的麵包吃起來還可以總結日式菠蘿因為超值配組合選擇多了，就加了10分個人覺得要吃就得配咖啡最搭!!
[商品] 萊爾富 春雞白玉捲：之前許多朋友都說，其實便利商店的冷凍食品口感都還不錯，之前也很常在吃美式辣雞球跟墨西哥雞翅…最近看到新出的一款春雞白玉捲，以為是雞捲類的商品（簡稱的概念）…微波來吃後，發現口感很像甜不辣，小週末來瓶啤酒，配上雞捲，會是個不錯的選擇喔…
[商品] 7-11 麵屋一燈 胡麻冷沾麵：4sks前言上一篇寫了7-11麵屋一燈的雞唐揚炒飯ot.tw/2018/05/7-11.html這次要來試另一款限定推出的商品胡麻冷沾麵這次有先冰箱冷藏，溫度會比超商架上直接取下的低一些配菜除了雞肉切片外還有蔥絲，白蘿蔔，紅蘿蔔與小黃瓜絲另外，可以看到偏粗的麵條，與兩包需要混在一起的醬包。挾了幾條麵，沾醬吃了第一口第一口，溫度仍然偏低時，油膩感有些重喝了一口無糖綠茶解膩但慢慢隨著進食間，醬汁與麵條的溫度提昇之後魚介與胡麻有特色的風味漸漸釋放而出！一口接一口，按自己對味道濃厚的喜好調整麵與沾醬的比率轉眼間，麵剩不多，此時才試著挾了一旁由紅白蘿蔔與小黃瓜絲組成的配菜搭配麵咬了一口，嗯，蛇足感很重青蔥絲與魚介胡麻搭配的還不錯，但紅白蘿蔔與小黃瓜的生澀打斷了沾醬的食感要增加咀嚼變化是需要的，只是應該有更好的選擇。整體來說，這次的麵屋一燈胡麻冷沾麵超出預期讓人在台灣也能嚐試到接近日本超商產品的機會小提醒會建議一開始麵條先不要沾太多醬汁，找到喜好的濃度比例後的食感體驗會比較理想。4sks－－－X4mhqbLU5l/4Er7fZ
[商品] 全家 厚切豬排蛋三明治：  午餐突然想吃豬排又不能出去買只好吃隔壁全家的豬排三明治了有兩半份一半是蛋、生菜，另一半夾豬排生菜一點點、番茄醬和美乃滋的味道，很薄的蛋皮疊在一起，好空虛啊豬排意外的大塊吃起來沒什麼味道…而且乾乾的（我怎麼記得以前的豬排很鹹XD）粉：肉：粉大約1:1:1
[商品] 全家 味丹449乾麵舖：中午翻了一下最近的庫存上次買的449還沒吃剛泡的時候覺得怎麼白白的麵連碎蔥跟碎肉都沒有一點也不期待了但吃了一口怎麼那麼好吃～川辣的辛香味是有的！有點辣，但很開胃辣的味道很好～想再吃另一款如果他可以出有肉塊調理包的…我應該會給90xdddd
[商品] 泰山-梧堂仙草茶(無糖)：跟同事分享我買梧堂的無糖仙草茶原本還想梧堂是什麼品牌，後來才想到原來就是“無糖”取名的人也太輕鬆了吧 笑在全家看到就買了，現在主打無糖、無香料的飲料都會想買來喝看看而且夏天喝仙草感覺很退火喝起來很像涼茶，有仙草味，沒甜味，算是很清爽昨天吃了很重口味很鹹的茄汁臘腸披薩，配無糖的仙草茶蠻爽口的也很像港式那種涼茶的清香口感，不甜膩，很好入口因為無糖關係，所以配食物大口喝也不會覺得很膩會有回甘的韻味，很舒服清爽的口感，有達到解渴功能成分表沒有加奇怪的東西，蠻單純的有加分包裝蠻童趣復古很有local的感覺原本我嘴破痛得要命都會喝味丹青草茶，冰冰涼涼退火，但放到常溫在喝會有點甜，之後改喝這種無糖的比較能喝完比較健康爬文才看到有人說加鮮奶超讚還真沒想到 第二瓶來試試看PS可是今天去711看沒有賣阿阿阿所以又跑到全家買，這個這麼解渴希望711也進
[商品] 全家 草莓大福：   下午到全家拿網拍商品，買了大福另一款草莓口味的來吃看看，之前吃抹茶口味還蠻好吃的，嘗試看看草莓口味。拆開之後一股濃濃的草莓味，草莓內餡不算少，吃起來偏酸，搭配外層麻糬雖然不難吃，有點酸，吃不太慣，吃來吃去還是抹茶好吃。
[商品] 7-11麵屋一燈 雞唐揚炒飯(微辣)：是看某便利商店女神介紹才買的          吃掉一塊肉才想到要拍照                    雞唐揚三塊小小的，外皮是濕潤不脆的口感，肉算嫩但是蠻鹹的　　　　　　　　　　飯粒粒分明，我想是因為挺油的關係......          請看那塑膠盒的反光就知道有多油          飯粒有唐辛子的微辛點綴          所以不會太膩~ 飯裡面有炒一點點絞肉，增加口感　　　　　          還有一排細細的蔥絲還蒜絲(我吃不出來)　　　　　份量略少，我是搭配氣泡水才有解膩和增加飽足感　　　　　吃完口滿渴的...          應該不會再回頭買，除非錢帶太多...
[商品] 布萊克 重焙黑拿鐵/濃粹黑咖啡又是一個準備爆肝的加班日，加班前買個咖啡提提神，這兩瓶應該是新品，兩種口味有特價就買來喝看看，先說拿鐵，喝第一口感覺跟伯朗咖啡沒啥兩樣，想說早知道買伯朗就好了，結果喝了第二口以後，明顯有差別了，不像伯朗咖啡那種死甜死甜的，牛奶的味道明顯有出來，挺順口的，再來是黑咖啡，這款黑咖啡喝起來有烘焙香味，但不明顯，不苦喝起來順順的，挺適合喜歡喝黑咖啡但是怕太苦的人喝，總結兩款咖啡喝起來還不錯，推薦給大家，全黑的是黑咖啡，有金色的是拿鐵，別弄錯了
[商品] 萊爾富 黑松CC氣泡飲萄萄口味：   前二天天氣較涼,今天又變的好熱,中午買便當熱的受不了衝去便利商店買飲料,選了半天看到黑松氣泡飲葡萄口味),之前喝過檸檬口味還不錯,今天換個口味喝喝萄萄。黑松這款汽泡比較溫和,喝起來葡萄香挺濃的,拿出之前全家送的阿朗基變色杯,倒在玻璃杯顏色好療癒,夏天就喝冰汽水就是消暑。※ 編輯: Thorson (101.12.225.199), 05/25/2018 21:14:07推 nothing0524: 想喝05/25 21:31推 foxpig: 80元??想喝05/25 21:40→ q210216: 這款不是出很久了?!還有檸檬口味~兩款-4也有賣!氣泡偏淡!05/25 21:45※ 編輯: Thorson (101.12.225.199), 05/25/2018 22:23:38→ Thorson: 哈哈  打錯字了... 05/25 22:23推 angelina5859: 心動 05/26 00:00推 rook18ies: 80元也太貴了吧 05/26 10:08推 chunliang: 葡萄汽水，XD 05/26 12:58→ SpiderX: 想喝+1 05/26 15:50→ ruru1218: 想喝+1 05/26 18:09推 ya690720: 想喝 05/26 18:12推 jk6202: 這個好喝 05/26 23:54→ Fremont: 好喝XD 05/27 18:49推 KoyaB: 這個好喝 05/28 14:33
[商品] 7-11 統一蛋糕屋小蛋糕：剛剛看到哆啦A夢愛心牛奶球旁邊有這一款小蛋糕，沒吃過買來試試看外包裝本來以為少少的打開後有１３個，吃起來不會乾，有濕潤的感覺覺得好吃耶，比愛心牛奶球好吃多了XD一整個投遞到嘴巴裡面剛剛好XD一口接一口就吃完了，好吃！
[商品] 7-11 鮮蝦冷麵沙拉：去年連吃兩天哈哈哈哈剛才在711看到 就忍痛（錢包：嗚啊啊啊）買了！！！鮮蝦的那個醃醬很好吃！ 感覺是美乃滋吧～然後涼麵的醬也很清爽 微微的辣好像比去年辣喔 我記得去年沒什麼辣耶蛋跟菜是形同沒有的配料～～我有看到有人發文了 但是我覺得我吃的麵條本身沒有很爛還可以 就是細麵的口感69hen貴～～～～～但有可能 有可能 （有錢的時候）會回購
[商品] 7-11 麵屋一燈-雞唐揚炒飯(微辣)：l/fLGV81l/s15bF4這款在登上不同媒體不少版面，連一些平常比較少介紹這類產品的媒體也有報道，這次等到全店面正式上市後買來試試所謂麵屋一燈與7-11合作的限定產品一共兩款分別是雞唐揚炒飯與胡麻冷沾麵拜讀了幾篇報導心得後，實際試食，嗯…來試著寫篇心得這次的炒飯在加熱開蓋後，香氣四溢，如果在辦公室打開的話大概會吸引不小的騷音可以看到這次搭配了三塊炸雞肉與不少蔥絲。帶點微辣的炒飯與入味的小肉塊，米飯的口感其實黏著的情況蠻明顯也可以從照片中看的出來。如果要稱之為粒粒分明還是有點牽強而米飯上的蔥絲可以有不同吃法不過，除了氣味的效果之外，主要的功用在於提供一些粗糙咀嚼食感來解油膩微波炒飯常因為水分殘留，讓油膩感更加明顯，而這款雞唐揚炒飯也不例外。雞唐揚這次的雞唐揚(炸雞)只有三塊，看了不少報道強調是蒜味唐揚炸雞實際試…嗯，調味上以酸甜為主這次買到的蒜味不明顯有些日本的唐揚雞食譜會加上日式的美奶滋這次的雞肉調味有類似的走向。在夏天推出這樣調味的產品本地的消費者的反應與接受度蠻值得觀查的結論整體來說，這次調味偏重的炒飯加上酸甜調味炸雞肉會讓人聯想到日本東京的超商微波食品從產品的鈉成份偏高也可以看出端倪有時研究作家時，會追溯其環境與背景料理的設計有時也有雷同之處這次7-11與麵屋一燈合作的產品可以看到在調味上為其區域背景設計的影子一杯日本啤酒的氣泡後的微燻下偏油膩帶點微辣的調味炒飯加上酸甜的炸雞這樣款7-11雞唐揚炒飯算是一款讓人不用搭機去日本都會區也能嘗試日本便利商店微波產品的設計l/8i7s8Gl/NbwmZGl/Dnc5ao
[商品] 全家 抹茶脆皮泡芙：今天突然想吃冰冰涼涼的東西剛好沒吃過抹茶口味的就買了就不拍我吃過的樣子啦外層脆皮很甜很脆但不抹，比mister donuts的還要脆，下面就是普通泡芙皮，但還是比全家原本的泡芙乾也比較厚，我還吃到一點皮的焦味。裡面的醬填得很剛好，有填滿又不會大爆，鮮奶油就普通鮮奶油味，有點膩，抹茶卡士達蠻甜的但比脆皮抹很多，有抹茶味但一點都不苦。雖然有點甜但還在我的接受範圍內，我覺得比伯爵巧克力那款不甜一點點。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11獨賣的bodytalk纖奶：最近開始每天早上早起去健身房重訓一下不然隨著年紀增長拜拜袖好像越來越啷，都快變水袖了XD今天重訓完去7-11想說買個有蛋白質的飲料+茶葉蛋補充個肌肉看到這罐新出的纖奶，之前看Candice分享過，就想說買來喝看看XD雖然價格比起一般牛奶貴一點，味道也差不多但能同時補充蛋白質跟膳食纖維，39塊CP值應該算高吧?感覺之後很適合加到平常在喝的咖啡或紅茶裡~瓶身上有印膳食纖維的好處可能是因為多了膳食纖維，早上喝完到下午肚子一直咕嚕咕嚕的明明早上出門前才大過的阿XD下午馬上又跑了一次廁所，難道這就是膳食纖維的威力嗎
[商品] 東鳩手指圈圈餅乾-櫻花鹽：剛好711在舉辦買一送一   就在大夜買回來囉～～   這一款自從在專案架上就看他很久了   但那65元的價格實在高攀不起QQ   終於這次換檔之後有東鳩系列的特價！   吃起來很馬鈴薯  很…沒特色XDDD   就是一種加厚的原味波卡吧  嗯嗯   雖然說是櫻花鹽口味     但個人覺得跟一般鹽巴差不多   可能是我沒吃過櫻花  所以吃不出來><結論：一款內容樸實的餅乾            可惜價格一點都不樸實啊XD            33元尚可接受（畢竟進口的）            65元就…等報廢再吃吧XDDDD             對了  量很少^^     (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 微失望的全家燒咖哩起司雞排飯：之前在板上看到有人分享身為一個起司熱愛者當然是不能錯過但因為記錯名字了我只記得 咖哩 起司 起司 起司於是就去7買了雙 ● 咖哩起司雞排飯之後才發現買錯了當下忘了拍照留念不過因為那個太難吃了不會再回購所以沒辦法幫他寫一篇言歸正傳，這次要來介紹的是全家的燒●咖哩起司雞排飯先從外觀來看首先加熱完一打開長這樣濃稠狀 不太美觀 雞排部分也不太顯眼(實際上吃起來也是從側面來看，這款的包裝是個很淺的圓碗(盤)，整體的份量不多稍微撥開上面的咖哩醬會發現上面是咖哩醬，底下是純白飯，而且一下就見底了至於實際嚐起來怎麼樣呢，如果依名稱來分別判斷的話咖哩—偏鹹，但咖哩味道不濃郁，且幾乎都醬汁，沒什麼配料(紅蘿蔔，馬鈴薯那些)起司—攪在咖哩醬裡，但也不多雞排—三塊，吃起來普通飯—是白飯，要自己攪拌咖哩醬，米粒偏軟，不會太乾硬分明吃完之後的感想就是很普通不怎麼有記憶點的餐點嗯 阿 咦 沒了 這樣訂在$79這個偏高的價位，我會期待他有更好的表現至於為什麼還會>60分呢因為我超尬意起司的阿只要是有起司的東西我基本上都會考慮回購的哈哈————————————————————————————————————————————————題外話之前7出一款 明太子風味焗烤時蔬超喜歡吃那個的阿‼‼那陣子我天天都會去買一個當點心吃，買到店員都認得我結果有天他就突然停產了(不QQQQQQQQQQQ為什麼該不會要以新工法重出江湖了吧可是原價就偏貴了要是再自抬身價我可能會猶豫一下XD以上是這次的不專業心得分享，謝謝收看
[商品] 7-11 紐奧良風味鮮蔬烤雞三明治：  今天突然想吃紐奧良烤雞吃不到KFC就吃7-11的吧肉的大小蠻ok的啊感覺現在的比較沒那麼辣還吃得到番茄醬的酸味生菜一點點還有一點美乃滋醬的味道不知道為什麼很像早餐店三明治…除了價錢稍高，其他都很滿意
[商品] 7-11*Stanley 陶瓷烤漆真空保溫瓶：這次看到這個集點本來有點遲疑該不該換，因為已經有常用的保溫杯了。不過Stanley 這個品牌還是頗有吸引力啊老實說...昨天下午三點左右到公司附近常去的7-11買飲料，想說順便問一下這款保溫瓶，沒想到他們竟然有現貨一枚，還是看下來最想要的綠色，我就直接收了。外包裝紙盒加本體，其實保溫瓶本體的綠色跟網路形象照還是有些色差啊，本人視覺上稍亮些，雖然不是傳統的綠，不過多了些粗獷感。裡面一樣有說明書拿起來手感偏重，標示本體重量為344克傳說中的陶瓷烤漆，白色的看起來好像很高級，容量為16oz，大概連鎖咖啡店的大杯沒問題。上蓋的終生保固貼紙上蓋內層不知道什麼用途的編碼提把拉起，身為一個甜不辣手指人，四隻手指頭這樣握著差不多塞滿。最後跟自己目前日常帶著的保溫杯相比合照一張，看起來風格完全不同，以後可以看場合替換攜帶了。心得：以699這樣的價格來看的確沒什麼好要求的，加上好像又是2018年新款，算是可以推薦的。
[商品] 台灣限定 薯片先生馬來貘洋芋片(海鹽風味：身為插畫家Cherng的腦粉看到馬來貘的聯名商品都會不小心腦波弱化沒想到這次竟然和洋芋片聯名所以在逛7-11的時候看到就馬上拿一罐結帳了這是打開後的樣子基本上包裝跟洋芋片本人看起來都跟品客差不多份量大約8、9分滿洋芋片的近照看起來有點像柏油碎片雖然說是黑色的但吃起來味道和原味的品客差不多沒有其他特別的味道鹹度剛剛好不會太鹹應該不會有像藍色多利多滋一樣吃完產生變色排泄物的問題 XD整體來說買一次嚐鮮還算可以不過應該不會想再回購了
[商品] 全家 東鳩期間限定抹茶牛奶玉米點心：   今天帶小姪女去便利超商買東西，小姪女選了一包抹茶牛奶玉米點心餅乾，回家打開來吃，嗯！口感酥脆好吃，很香，但吃起來也有點像乖乖。
[商品] 7-11 微醉雞尾酒 綜合水果口味：一直都滿喜歡微醉調酒的,喝起來像果汁,酒精成分也不太高最近天氣很熱,洗完澡後來一罐還滿享受的這個新出的綜合水果口味就外觀而言很吸引我,色彩繽紛又可愛很有夏天的感覺開罐後有聞到濃厚的水果香氣(芒果跟鳳梨味比較明顯)喝起來甜甜的還算不錯不過就目前喝過的口味來說,最喜歡的應該還是白葡萄跟白桃吧~近期再來試試新出的另一款柑橘沙瓦口味,希望不會踩雷hotos/[email protected]/42273792782/in/dateposted-public/喝酒不開車 開車不喝酒   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11滿天星脆片-玉米濃湯：喜歡吃滿天星，意外發現有玉米濃湯口味！小時候必吃的餅乾之一打開餅乾，味道蠻明顯的聞起來像玉米棒-玉米濃湯口味原本想我應該不會愛但吃一口發現出乎我意料還是保有滿天星的口感及洋芋味！！連朋友都說好吃，明天再幫她買一包～
[商品] 7-11 煉乳牛奶麵包：包裝寫煉乳以為會很甜膩，但完全出乎意料之外，內餡份量剛好，乳霜狀但不會太黏稠。內餡不甜，有人工奶味，因為很餓所以覺得特別好吃，但想想平常不會特地去買~外面一條一條的造型就沒味道，就是造型www   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建s
[商品] 萊爾富 紫米黑豆麵包：買午餐看到這個，第一眼看到覺得滿頭問號：紫米黑豆在哪？外觀完全看不出來，過於好奇買來之後咬下仍然滿頭問號：明明就紅豆麵包想騙我？嚼了兩三口突然醒悟——原來是紫米黑豆餡的麵包啊！最初看到紫米黑豆還以為是像五穀麵包那樣撒在外皮，不過紫米黑豆餡吃起來不像紅豆餡那樣甜，越吃越有股健康的感覺，而且才28元，覺得很OK！
[商品] 全家青檸烤雞握沙拉：(頭)(尾)餅皮吃起來是有Q度的口感，不會粉粉軟軟的搭著生菜跟雞肉吃很剛好雞肉有點淡淡的煙燻味~滿厚實的也不會柴生菜也沒有苦苦的生味裡面有少量美乃滋，整體口感吃起來滿濕潤的邊咬會透出淡淡檸檬香，很清爽最後一口都吃的到料，覺得很有誠意了天氣熱吃這個真的滿清爽的會願意再回購))
[商品] 全家 ほろよい 柑橘沙瓦：身為ほろよい腦粉（？），在全家看到限定的新口味馬上買來喝喝看。覺得包裝很漂亮XD內容是寫混合柳橙、檸檬跟萊姆，不過喝起來好像沒什麼柳橙味，反而有葡萄柚味……？至於檸檬跟萊姆的味道，我不太會分，總之就是雷夢味（不負責任）整體而言就是酸酸甜甜，蠻好喝的。但最近黑醋栗柳橙才是我的新歡XD附帶一提ほろよい我喝起來越來越像飲料……喝了ASAHI 9%的那種調酒就回不去了（掩面）※未滿十八歲請勿飲酒※酒後不開車安全有保障
[商品] 全家 抹茶大福：   吃飽飯外出買飲料，當然買點心來吃一下，昨天買昨天沒緣的抹茶大福來吃看看。外層麻糬皮、中間抹茶冰淇淋、內餡部分是紅豆。買完回到家剛好外層麻糬皮退冰剛好可以吃，抹茶味道比昨天吃的森永抹茶冰淇淋還濃郁，跟內餡紅豆相當搭，唯一缺點份量不夠......希望一份35元有兩顆。
[商品] 7-11 GRAND KIRIN三隻：炸物配啤酒人生一大享受看到國外的總是無法抗拒綠色》苦味比較重，喝起來有點NG橘色》有點淡淡葡萄香氣，還ok （****）紅色》也是苦味，不太順口想試試看撞牆的味道可以試試看XDDD
[商品] 全家咖哩麵包組合、吉野家牛洞：衝著日式紅豆麻糬新發售，我打算在全家的經濟方案下吃吃看得，結果誰知道紅豆麻糬沒有，其他兩項（咖哩麵包跟波羅麵包）都有，勉為其難地選了咖哩麵包吃（結果吃得很開心XD），麵包有點軟，咬下去雖然不紮實但是綿綿的，也許是因為有請店員幫忙加熱一下，吃起來口感不錯。接下來是內餡部分，我個人認為還算可以，所以打的分數比較普通一點，比較有特色的是麵包上面有類似裝飾或增加口感的椰肉還是什麼東西.....整體還可以，只是太快吃光了.....再來是波蜜的每日蔬果，我就給了基本分加十分，因為我覺得有點甜.....吃完之後我覺得無聊跑去冷凍櫃那邊晃一下（我有看冷凍櫃的習慣），結果看到了一項令我訝異的東西－－吉野家牛洞（日文我不會打請各位版友包涵）想說就試吃看看，拿了生鮮區的15元白飯請店員幫忙微波，打算來吃吃看刷了條碼覺得有點小貴，所以先扣了15分。我抱著還是吃吃看的心情來吃下去：「恩，不出所料，跟吉野家的口味一模一樣」光是這點這個牛肉就有80分～最後加的5分是歸功於這個台梗11號白飯，我順手查了一下，原來人家比台梗9號口感稍好一點，也是可以拿來做壽司米級別的呀......最後就給它85分吧!結論:1. 咖哩麵包還不錯，配飲料價格還可以2. 跟吉野家牛肉飯一樣口味的牛肉飯上面的牛肉，配上15元白飯是各位想吃吉野家牛肉飯?（價格比較不親民就是了）3. 明天要節制點飲食了T^ T
[商品] 7-11 優菓甜坊府城風情黑糖豆花：賣相看起來好吃挖了兩大口沒加醬的,味道很奇怪有一點像在咬中華豆花的口感不滑嫩無Ｑ彈,加了醬也不好吃說不出哪裡有好吃的地方30分給這個盒子可以當存錢筒...XD
[商品] 7-11  莓果核桃土司：   早上終於買到版友推薦的莓果核桃土司外包裝跟一般片裝土司差不多，這款土司真的滿對我的胃，沒有其他添加物（奶霜），每一口吃到核桃跟果香。若想吃簡單輕便的話，這款土司不錯選擇，不過款單片裝，男生的話會沒飽足感。
[商品] 全家可可大理石花捲：超商麵包吃久了會膩，停了好一陣子。今天買咖啡不想空腹吃，隨手拿了可可大理石花捲。麵包不會太乾，巧克力份量搭配的剛剛好，沒有很甜。只是價格怎麼越來越貴啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 咖哩麵包+桂格燕麥：   看了版友的分享還是不死心   決定微波加熱試試看  仔細看外型其實還蠻可愛的  看起來像裹麵包粉去炸出來的麵包  但微波過後麵包本身變軟軟鬆鬆的第一口有一股非常淡的辛香料味原來是像外面賣的日式咖哩香料第二口的樣子整體來說，加熱後的咖哩味蠻好的味道濃郁，所以咖哩醬的量跟麵包的比例反而剛好現在有Line好友優惠給80!!!如果其他餡料看起來跟胡蘿蔔一樣的話應該還會再+2分之前喝過豆漿燕麥，想說今天換顆粒燕麥或許有對比，第一口蠻驚豔更濃稠的燕麥味裡面的顆粒較分明有口感，咬下去會感到趣味微微的甜剛好替濃郁的咖哩味綜合一下
[商品] 萊爾富 嘉義涼麵：昨晚看了千千直播這款涼麵一直讓我念念不忘，看他足足吃了六碗！（一大盤麵，看到都傻眼）中午就跟著同事跑去附近的萊爾富買涼麵來吃。恩～沒想到涼麵和美乃滋那麼搭！ 他的麵條是寬麵非常好沾附醬汁，唯一不滿意的就是...他的包裝真的很難撕！另外沒想到同事吃涼麵也跟千千一樣「吹涼麵」的習慣......XD
[商品] 萊爾富-雙子座咖啡卡：老婆大人早上吵著要喝咖啡，剛好方圓五百里有一間萊爾富。點了一杯咖啡時，店員推薦買咖啡卡比較划算，而且是星座卡，可以挑選自己的星座，我選雙子座。這時候一定要google一下到底划不划算啊！原來除了買咖啡比較便宜之外，還可以抽金卡。但金卡要買12張才可以抽，呃...看在咖啡有便宜份上，買一張試試看。一次買12張是要被太座罵死喔！幸好老婆覺得咖啡還可以接受，沒有被太座碎念...唐國師說的沒錯，雙子真的捉摸不定，遇到水逆還真的什麼事都會發生！
[商品] 全家 森永抹茶冰淇淋：   稍早到全家還亞藝影音光碟，正要出門姪女吵著也要跟，就帶著小惡魔出門，還完光碟帶著姪女買冰來吃，挑了一支超級貴的森永抹茶冰淇淋（真的是小惡魔......XD)。裡面造型跟原味差不多口感部分抹茶味相當夠，不會太甜，出乎意料的合好吃，但是價格太貴，偶爾吃一下可以。抹茶>原味（只能買一支一人一半.........）
[商品] 449乾麵舖 新瀝水技術！？：剛去全家買宵夜順便換200元發票看到這個記得板上之前有人推過就買來試試到家加完熱水覺得奇怪桌上怎麼有水看了碗發現難道是新的瀝水技術？水漏完麵就泡好囉！其實蠻方便的(?)神奇的是只有裡面的碗破洞外面的碗沒事內容物的部分麵量蠻剛好的麵體似乎比較粗一點 QQ的我覺得很好吃醬包偏液體很好拌勻九層塔味道很香 真的有三杯的味道湯的話就很普通整體口味加上技術(?)和價錢還算不錯很適合拿來當宵夜可以解饞又不會太飽或太膩
[商品] 全家新品 日式雞肉咖哩麵包：還沒剩一半，快要剩一半時候，以為可以吃到咖哩了卻還沒，一半去掉，咖哩才探出頭來，跟想像中不一樣，但能理解。雖然和期待的有點不一樣，但咖哩味道不錯，若能早點咬到就好了咖哩熱一點會比較好吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容）
[商品] 全家新品 日式脆皮菠蘿麵包：賣相（X）口感（X）口味（X）一開封就覺得這賣相也太…（XD)粗糙的麵粉感，加上過乾，整體口感不佳。入口有厚重的奶粉味，我很怕麵包有很重的奶粉味，跟我一樣不喜歡脫脂奶粉味的不建議嘗試。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 台灣小麥青醬起司麵包：架上這次看到這新品。麵包控看到新品一定買來吃看看。打開來馬上聞到青醬九層塔的味道，再搭配起司香氣，起司跟青醬結合，麵包體軟法上有起司風味外裡面還有起司餡。吃起來鹹香鹹香的，份量對女生來說剛好，喜愛吃鹹麵包的人可以買來吃看看哦。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 經典豆漿燕麥+金巧巧 巧克力牛奶：早上趕著搭車，來不及吃，乾脆挑2罐喝的帶著走突然笑了，擺在一起不覺得很像大人或小孩嗎？！豆漿燕麥是無糖，喝起來有小顆粒但不夠多，所以覺得沒有滿足感整體是好喝的，不過怎麼覺得有微甜？！巧克力牛奶是很久沒喝，乾脆帶罐小的但以後我應該不會買給自己喝xddd太甜，缺了巧克力的濃郁但小朋友應該會愛吧？！ 
[商品] 全家 日式雞肉咖哩麵包：早上買了全家的新品-日式雞肉咖哩麵包來當早餐(~5/29 Line好友掃條碼有打88折)上面寫微波加熱更好吃所以有請店員幫忙加熱整體來說算是好吃的,咖哩醬不會過鹹,味道還不錯,麵包咬起來也頗鬆軟缺點是醬不多也沒什麼餡料,從邊邊咬好幾口才吃到醬的部分小小一顆當早餐會吃不飽,可能比較適合當下午茶的小點心全身圖:hotos/[email protected]/42291361661/in/dateposted-public/剖面圖:hotos/[email protected]/40485251990/in/dateposted-public/
[商品] 7-11 御料小館 蔬食滷味：昨天看到板上的分享晚上去買結果撲空今天中午去買總算有惹加熱後打開長這樣：有黑豆干、胡蘿蔔、玉米筍、小白菜、高麗菜、鴻喜菇、杏鮑菇、豆包、黑木耳還有麵優點：湯很好喝（成分有中藥萃取液）菜蠻多種的（量都不多）缺點：因為蔬菜的關係分量很少麵體是泡麵的麵體雖然叫蔬食滷味不過不是素食這是區域商品這東西如果冬天上市應該很好賣不過這時節吃倒也還好不過分量真的跟想像有落差湯喝完可能可以飽   
[商品] 7-11 黑糖珍珠撞奶(冰)：有鑑於上一篇黑糖珍珠被撻伐(?)成那樣，所以決定親身嘗試看看這產品真的很費工，光等珍珠加熱解凍就要至少5分鐘，難怪我點的時候店員聞之色變(?)後來其實是等到有點煩躁，所以乾脆加熱好珍珠就把零件全都打包帶回去自己組合組好之後是蠻有那麼一回事的有充分解凍加熱的黑糖珍珠，看起來正常多了，相較上一篇的慘狀，這次的倒是晶瑩剔透而且珍珠的味道算是中上，甚至比一些連鎖飲料店的還優不過做一杯這產品就得花費五分鐘以上，感覺這樣的產品設計流程似乎很有問題？珍珠能否用微波加熱就好？或許比較省時？但一來包裝上並無標示可微波，二來口感不知是否會影響？結論是味道還不錯，可惜價格偏高，較適合身處附近沒飲料店可解饞的時機
[商品] AB優酪乳x熊超人好好袋：我這個人很簡單，有熊超人我就推。這、這難道就是傳說中興奮到模糊的特殊濾鏡嗎……！（沒有只是手抖而已）總共四個顏色，其中藍色這款絕對是最搶手的。因為大中午的我跑了三間小7才買到qq我：「本來想說四個顏色我都可以，可是一看到藍色被買走了，突然就特別想要藍色。」友：「你說你是不是販劍(′･ω･`)」我：「是(つД `)ノ」裝了450ml的就快不行了，看來要裝700ml手搖可能有難度連我的皮夾(長23cm)都塞不下，扣5分（咦正式照一張上頭圖樣很好看～再加上是藍色大加分XD可以塞3瓶小的沒問題（有一瓶已經拿去進貢我朋友了XD）背面照～以上，等強者來開箱一整套的（？）我先去洗腦我朋友買綠色的了（喂）
[商品]  7-11 AB X 熊超人好好袋：之前就蠻喜歡包大山所繪畫的熊超人了剛好前幾天看到包大山的臉書po出與AB優酪乳的合作文剛剛中午休息時間，就馬上衝去買了！剛好架上剩下黃及藍綠色兩款，就全包了XD雖然這兩個顏色好容易髒，但熊超人圖還是好可愛！-黃色款(正反面)-正面字「好好地吃，才有愛人的力氣。」反面字「健健康康」-藍綠色款(正反面)-正面字「雖然你什麼都沒說，但我聽得見。」反面字「心情愉快」而且帆布袋有個小巧思，他的內裡是防水的，比較不會因為放了冷飲袋子就容易濕掉。然後立馬拿了購物袋買了杯麻X的飲料裝了胖胖瓶剛剛好^_^建議若要買兩個以上的版友，優酪乳可以一起買比較划算。因為是可以累積金額，同時加購的～而且因為小罐價格是49元，要買三罐才能加購袋子，建議買一大一小比較划算。
[商品] 萊爾富 豆纖黑糖麻糬麵包：忙完回到家前先到樓下便利商店買點心來吃，看到一款蠻特別的類似五穀的麵包，剛好可以搭配家裡的穀珍飲來喝，就買來吃看看味道。麵包外觀非常豐盛@@，穀物鋪滿整個麵包。裡面黑糖麻糬，只是覺得有點少。口感部分黑糖麻糬偏甜，麻糬感覺不像一般外面買的，麻糬口感個人不是很愛，但是麵包外面的穀物非常多，拉了點分數回來。
[商品] Galbo Mini巧克力 有人吃過限定版嗎?：忙完回到家前先到樓下便利商店買點心來吃，看到一款蠻特別的類似五穀的麵包，剛好可以搭配家裡的穀珍飲來喝，就買來吃看看味道。麵包外觀非常豐盛@@，穀物鋪滿整個麵包。裡面黑糖麻糬，只是覺得有點少。口感部分黑糖麻糬偏甜，麻糬感覺不像一般外面買的，麻糬口感個人不是很愛，但是麵包外面的穀物非常多，拉了點分數回來。
[商品] 全家 金色三麥蜂蜜啤酒 放到忘記喝：洗完澡發現啤酒沒了死命的在冰箱底層翻出幾百年前買的最後一罐舒舒服服的享用之後發現Cow bey竟然放到過期了不過還是一樣好喝XD一個月內應該都還可以喝吧？
[商品] 台酒花雕酸菜牛肉麵：關於這種有碗裝料理包的牛肉泡麵 想說說我個人多年來的心得在還沒有台酒花雕酸菜牛肉麵出來之前 我的總體排名是:一度贊 > 味味一品 > 滿漢大餐台酒花雕酸菜牛肉麵推出之後 我的總體排名是:台酒花雕酸菜牛肉麵 > 一度贊 > 味味一品 > 滿漢大餐料理包牛肉量的多寡 個人認為:台酒花雕酸菜牛肉麵 >= 一度贊 > 味味一品 > 滿漢大餐料理包牛肉吃起來的口感:台酒→吃起來很軟很嫩很順 有筋也有肉 超好吃 肉大小中等一度贊→中間偏硬 稍微實一些 緊一些 肉大塊味味一品→中間偏硬 稍微實一些 緊一些 有點像柴的感覺 肉中間偏小塊滿漢大餐→中間偏硬 不實 很鬆散 肉小塊又超薄麵條吃起來的口感:我覺得各有特色 無需排名 所以曾有想過用A家的麵條配B家的調味料理包吃起來會是怎樣湯的部分:台酒→湯超好喝 感覺像那種熬了七七四十九個小時那種真功夫的湯頭 像真的牛肉麵的湯一度贊→它的湯還好 感覺偏鹹 感覺是用鹹來帶過 (因為個人比較偏重口味 重鹹的吃法)味味一品→它的湯有一種塑膠感或說化學感 和真的牛肉麵的湯有段差距 典型的泡麵湯滿漢大餐→它湯的塑膠化學感沒味味一品來得重 但有一點辣感在裡面 這辣感讓人很膩另外提一下 台酒牛肉麵裡有四包東西 分別是調理包 調味粉包 調味油包 料理酒包有一次我把調味油包撕開直接吃一小口 發現居然有pizza的味道!!! 好神奇!!!從此之後只要我泡台酒牛肉麵之前 都會先乾吃一小口調味油包 XD另外說一下關於泡麵的吃法:泡麵的吃法大概分兩種 煮的和泡的 煮的就是煮到熟就好吃了泡的我個人有一種偏好 就是馬上泡馬上吃 不要等它泡熟 泡熟了就不好吃也就是泡沒多久後 麵條從硬的開始要變軟的這個時候吃 是最好吃的這時吃到的麵條會要硬不硬要軟不軟的 吃起來非常有彈性!!!但這種狀態的時間很短暫 所以過不久之後就會變成全熟全軟的 就沒那麼好吃有彈性以上這種吃法很適合吃一些不怎麼好吃的泡麵 當然也適合吃好吃的泡麵而台酒牛肉麵不管是上面那種有彈性的時候吃 或是泡到全熟泡到軟的時候吃 都很好吃
[商品] 7-11 香辣雞腿便當：剛剛去7-11發現香辣雞腿便當＊新上市＊外盒換包裝了，換分離式上下蓋(好像也沒比較方便)看到菜色高麗菜的部分，換成竹輪＋萬惡臭臭芹菜竹輪大概4塊，臭臭芹菜佔滿一格本來以為是綠色是什麼瓜類的，滿心歡喜地拿了結帳結果是芹菜～可惡啊～～跟香菜一樣的類型就算煮到入口即化(軟爛爛的)試咬一口還是有芹菜味因為會剩剩菜一格，所以這次給低評下次不選雞腿了，除非芹菜消失XDD怒氣1波=3=3=3=3=3
[商品] 7-11 莓果牛奶麵包：早上經過7-11想說早餐還沒吃，就進去買麵包來補充一下五臟廟，看到賣莓果牛奶麵包好像很好吃的樣子，買來吃看看。麵包外觀還算可口，手上沒有切麵包工具所以就沒付內容照。吃第一口麵包跟果香味道還算不錯，但是吃到第三.四口的時候，吃到麵包中間的奶霜，整個麵包味道變了，變得非常甜，莓果、奶霜的味道不搭配，比較想吃單純的莓果麵包。
[商品] 7-11 墨西哥牛肉捲：在五股工業區內7-11,看到一個沒吃過的自助區商品-墨西哥牛肉捲/墨西哥雞肉捲。買了一隻嚐鮮,嗯~味道很普通沒什麼特別...,皮有點硬,料少少的不多,一隻39元,建議嚐鮮就好。
[商品] 7-11 御料小館 蔬食滷味：基本上711出的這個新品從外觀上還蠻吸引人的，而且熱量上讓人沒有太大負擔。但是其實滷味打開來後，有股不知道怎麼形容的味道。不知道是滷味原湯還是雞湯味，不會到難聞，可是也沒有到很吸引我的程度-..-它聞起來真的很難形容，我還請同事聞了之後也說是個非常似曾相識的味道...可能要等板上大家都吃了之後來分享各自的感受才會知道這是什麼味道吧。(汗)蓋子打開來，內容物如上圖。給的料我覺得算實在，有豆乾、豆皮、菇類、青菜、玉米筍、紅蘿蔔、黑木耳、王子麵。味道上嘛...是不會到死鹹但總體而言有點平淡基本上我的味覺被剛剛嗅覺操控了呵呵所以不會到難吃，但基本上跟好吃也掛不上勾加上滷味裡面附有湯汁(而且還不少)所以食物算是被泡的半軟，稍微影響口感。至於份量的部分。。。我當下不太餓，但吃完有點空虛對於一個不餓的女生應該...還是能夠吃飽的啦(？)總之來說，評價普普吧！有點食之無味，棄之可惜的感覺就是了xD
[商品] 7-11御料小館 蔬食滷味：午餐不想吃太多，公司附近超商剛好看到新產品就來試試打開來感覺料還滿豐富的，有高麗菜、木耳、鴻禧菇、杏包菇、胡蘿蔔、玉米筍、豆皮、豆乾等等。底下還有鋪底的王子麵當主食。吃了一口覺得不會很鹹，湯是可以喝的那種帶點藥膳的味道。但越吃越覺得熟悉，吃到王子麵就想起來....完全就是大補帖的當歸鴨泡麵的味道啊！（泡麵圖片來源來自網路）一樣都是統一集團的味道相似好像也滿正常的？之後就完全當作加了青菜配料的普通泡麵吃了，一般食量女生配個飲料可以八分飽。算是中規中矩的產品，但不會特別想要回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家-真食好麵(海鮮XO醬拌麵)：吃了才想到要發文所以圖片都是吃過的以快煮麵而言偏貴但看板上沒有心得所以自己買來煮了內容物只有一包xo醬和一包麵醬包的大小跟滿漢大餐的牛肉包差不多麵體是細麵 而XO醬給的滿多的也有很多一絲一絲的料(我不知道那是什麼)口味鹹中微甜，沒有一般XO醬微辣的口感吃起來真的不錯 以沒有肉料蔬菜的拌麵而言很不易膩口 美中不足之處是連女生吃了都不到半飽 只適合當宵夜解解嘴饞完食照   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11鮮蝦冷麵沙拉：先上圖（倉庫裡光線昏暗，我當時又超餓所以拍得不好對不起qq）太生氣了，CVS首po去年夏天非常非常喜歡吃這一款，大概三四天就吃一次後來他不見了還惋惜超久上個星期天上班整理排面的時候，居然看到這款改良新上市比去年貴了9元......但之前對他的記憶實在是太美好了下班後就下定決心買了下來（店裡只進了一個試水溫），窩在倉庫裡吃但一打開就發現：蝦子怎麼變這麼小！！！而且只有五隻！（調味倒跟去年差不多）菜變多了，但是我個人很不喜歡的美式生菜（被壓在透明盤下面，忘記拍全部加進去攪完的樣子）而且感覺不是很新鮮，泛了黃跟去年相比多了兩片水煮蛋，毫無疑問，就是蛋醬汁的味道跟印象中沒有差太多，但好像有辣了一點（我是很不耐辣的人）義大利麵的口感不像記憶中還帶有一點嚼勁，反而有點軟軟爛爛的......而且麵的份量我個人覺得有明顯變少約三分之一吃完非常非常之空虛總結不可能再回購回憶果然最美RIP
[商品] 高纖低脂牛乳+梅霏香桂花風味凍：   吃飯前忍不住，還是買了牛奶跟梅凍牛奶喝起來是淡淡的保久乳風味還可以接受，但因為像保久乳味道再扣2分喝完也沒有感覺高纖梅凍本身單吃不是很愛><或許是梅子有點酸但桂花的糖漿加進去就好多了有淡淡的桂花香可惜還是以糖水的甜為主！桂花味再重一點更好
[商品] 全家關東煮任選4件+5元綠茶：今天天氣又悶又熱，中午只想吃輕食，本來想挑個沙拉吃就好，但看到關東煮4樣加5元就有無糖綠茶可以搭，感覺蠻划算的就買了！雖然他湯頭寫春夏限定，但我喝不太出來跟冬天的湯頭有什麼不一樣。關東煮是真的還蠻好吃的！這次選了高麗菜捲、蘿蔔、魚豆腐和花枝丸，除了魚豆腐有點煮的過爛以外，其他三樣都很好吃！蘿蔔很甜，但最愛的還是高麗菜捲，肉和菜的搭配很清爽！四樣料加5元有一瓶原價28元的綠茶，覺得還可以接受~ 
[商品] 黑松茶花綠茶：ur.com/a/tqtSktP最近逛超商時看到的產品原本以為是新產品但後來才發現原來是茶花綠茶換包裝喝起來還蠻順口的，好喝不苦澀之後應該還會再回購
[商品] 萊爾富 海洋焦糖拿鐵：其實這隻是我研發出來的產品，總算自己有時間去買來喝喝看，我買的是冰飲，說實在的我不知道是不是冰的以及咖啡的味道影響到味覺，所以焦糖味跟鹹味並不突出，又或者是我家這裡的店員亂弄，我就不得而知了，不過我應該還是會買熱的來喝喝看啦，畢竟都是自己的孩子謝謝有喝的鄉民支持了！
[商品] 萊爾富 萊冰d e r 草莓冰沙：本來是要買萊爾富的咖啡買一送一，但腦波弱的我看到草莓關鍵字，又是冰沙耶！ 忍不住還是也買了ㄧ杯。暑氣全消！ 又喝到有口感也濃醇的草莓香啊！
[商品] 7-11黑糖珍珠撞奶  史上最雷飲料：這應該是我喝過最糟糕的東西珍珠乾癟又硬沒泡開跑去跟店員反映店員還是堅持說有用熱水泡開花60元還要賭人品工讀生水準參差不齊這麼貴的飲料 沒必要賭人品去買
[商品] 曠世奇派抹茶紅豆雪糕：從外包裝可以看到標榜使用靜岡抹茶一直以來都常吃宇治和辻利抹茶的相關產品有新產地的抹茶產品當然不能錯過阿外層則是維持杜老爺雪糕一貫的風格灑滿了一顆一顆的脆餅粒，香脆有嚼感抹茶巧克力脆皮帶有微苦的滋味內餡抹茶冰淇淋則是偏甜有股濃郁茶香味中間夾有些許紅豆泥一口咬下完全體會不到紅豆泥的味道說好紅豆解膩的功用呢!?吃完只有滿滿的抹茶味不能說不好吃但是不像它家的玫瑰鹽焦糖巧克力可以吃出多層次口感因此分數並不高因為買一送一的關係價格並不算貴想嘗鮮的話還是很棒的選擇
[商品] 全家無敵霜沙5/20買一送一： 趁5/19~5/20買一送一,趕緊趁炎熱午後直奔便利商店! 單獨去買的人,記得要開車去!!(摩托車無法載運呀!!) 這兩天憑line截圖69元買一送一,真的很划算! 而且口味可以混搭~ 我是買一杯oreo酷濱沙+咖啡+鐵觀音冰淇淋,     另一杯牛奶酷濱沙+牛奶+鐵觀音冰淇淋, 平時飲料都是喝無糖, 個人覺得牛奶糖那杯太甜了! 咖啡那杯剛好有咖啡的苦沖淡些甜味, 不過咖啡那杯退冰後,一樣都很甜呀!! 後續無敵雙沙5/9~6/5單杯價格是69元, 今天69元有兩杯,真的很划算呀!!!
[商品] 全家 桑葚蜂蜜水：很懷念阿嬤熬的桑葚汁，昨天看到架上有就拿了，可是這完全不是記憶中的桑葚味，桑葚跟蜂蜜喝起來就是一個不知道怎麼形容的怪，完全的不搭，超級淡超級淡的桑葚味，沒仔細還嘗不出來，蜂蜜也沒蜂蜜香味，只是甜而已，沒有夏天的感覺。百香蜂蜜很好喝啊...偷渡一下，7-11的蜂蜜水有香味，很好喝。
[商品] 7-11御料小館 冰鎮滷味拼盤：打開來長這樣拿近聞的到滷味的香氣（淡淡）丸子/黑輪/百頁豆腐/豬血糕各2塊豆皮/酸菜一小坨裡面只有黑輪帶有鹹度其他食材就沒什麼味道，滿像清水燙過而已都靠辣椒醬在提味酸菜不會死鹹，搭著吃很不錯辣椒醬對我來說蠻辣的（一般都吃微辣）當配菜或宵夜還ok
[商品] 咖哩豬排歐姆蛋燴飯：歐姆蛋跟飯是合在一起的，沒什麼味道，可以搭配味道濃郁的咖哩。咖哩有加分。當正餐或是宵夜吃這個是蠻不錯的選擇。豬排的肉蠻厚的，咬起來有嚼勁。
[商品] 崇德發白麥汁（檸檬口味）：天氣炎熱，想喝個啤酒消暑，但因為在開車，不能酒駕，結果看到白麥汁，就喝買來過過乾癮，喝起來比黑麥汁來的順口，感覺就像是檸檬啤酒，蠻推薦大家試試看
[商品] 711-韓式辣炒豬肉便當：中午懶得出去，買了辣炒豬肉當中餐沒想到又辣又甜，越吃越火肉只有薄薄2.3塊，存在感0..其他配料有高麗菜，蔥，洋蔥...等等還有5.6片硬硬的韓式（？甜不辣，不喜歡甜不辣，好難吃，不會回購..後來看到板上負評，覺得自己很蠢T_T
[商品] 7-11 韓式辣味大熱狗：   早上沒吃早餐,遛空去小7覓食,看到熱狗機上有個沒吃過的,韓式辣味大熱狗, 價格35元,比一般口味貴了五塊,但沒吃過就買了一隻嘗嘗。韓式辣味口味比一般熱狗口感濕潤,咬下去會噴汁,很好吃,合我的味口,就是35元有貴,但餓的時侯我還是會買。
[商品] 波蜜果菜汁之好運我全包：進了超商正在猶豫要選什麼飲料時看到這個，直接二話不說選了他！常常在外開車趴趴造，喝了他希望保佑我一天順利！這次的包裝還有其他的圖樣，各位也可以分享買了什麼圖樣的來讓自己渡過一天的好心情！
[商品] 萊爾富 泡麵機煮海鮮拉麵再加起司三明治： ost/345703106   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)萊爾富的泡麵機推出很久了對他一直很好奇，但有泡麵機的店家似乎都在挺偏僻的地方像我們南投深山唯一一家萊爾富居然有進泡麵機！這次是很失心瘋抱持著一定要吃到泡麵的心，在新竹的台元科學園區繞了很久才找到有泡麵機的萊爾富（位置：新竹縣竹北市博愛街710號）買了一包韓國匯合海鮮拉麵，有附一顆生蛋，這樣的組合８９元就開始使用機器了！店員建議先放好料再刷條碼先把裡面的麵體、海鮮粉、辣粉放進去碗裡，按下注水看這機台注水的畫面異常療癒nS一開始我不覺得這機台有辦法煮到沸騰有點擔心打蛋進去吃了會烙賽沒想到！真的會沸騰，可以看到湯啵啵啵的冒泡泡這機台真的好奇妙阿ur.com/erWrotP很開心的拿到用餐區享用千里迢迢找到的泡麵麵體有點硬，湯很辣裡面沒什麼料蠻空虛的所以又再去買了４９元組合的起司三明治加重乳奶茶配著吃結帳回來後再吃一口泡麵麵體有軟一點了，吃起來蠻Ｑ的，好吃！不過還是一樣很沒料，湯還是很辣怕辣的人辣粉那包要斟酌加啊！真的好辣麵本身好吃，等水煮滾後泡一下，軟了之後比較好吃之後想吃應該會去大賣場買量販包回家煮不會再千里迢迢找泡麵機了ur.com/Hoa251i同場加映寂寞的起司三明治那火腿的量不如不要加好嘛！三種起司參雜在一起，沒有哪個味道特別突出一心想著那火腿也太小片了吧！！！重乳奶茶好喝，讓這一餐的空虛感有稍稍被安慰萊爾富韓國自助泡麵機，新竹限定門市新竹建中店：新竹市東區建中一路2號新竹竹華店：新竹市香山區五福路二段707號(中華大學)新竹文旅店：新竹市東區大學路16號新竹草原店：新竹市香山區元培街92號寶山寶鑫店：新竹縣寶山鄉園區二路378號竹北竹振店：新竹縣竹北市中華路348號竹北科儀店：新竹縣竹北市博愛街708號(不用特別跑一趟啦！有路過嘗鮮一下還ＯＫ，像我一樣千里迢迢會非～常～失望）
[商品] 7-11 可果美番茄多多：          那天在7-11看到兩罐好像有折價!?(實際多少忘了)          買了一罐番茄梅/一罐番茄多多          想說外包裝看起來滿好喝  還寫光泉鮮乳添加          應該很好喝          剛打開喝一口..........          我要吐了 ...番茄味好濃 而且很甜 甜甜到喝不下去 噁~~          無法再喝第二口 直接整罐倒掉          根本就不是多多的味道          又學到一個被包裝騙到的教訓.......          附上喝一口被倒掉的圖 = =           ur.com/a/l08woK8
[商品] 炎炎夏日～7-11龍蝦風味沙拉花壽司：今天35度， 我們家冷氣不巧壞掉，進小七吹冷氣順道看看買什麼當午餐。覺得天氣這麼熱很適合吃壽司。成分表太複雜，久久才吃一次就不細察了。比起吃下的化學成分，現在更讓我頭痛的是冷氣今天沒修好週末就哭了。總共4種口味各2個， 以擺攤10元壽司店的價格來看，好像也不算貴。1號稻禾壽司：外皮甜甜的，米也不算太硬（不過也不Q, 又沒有醋味）。整體算好入口，本人心中第一名。2號軍艦：最沒有存在感。吃完也忘了什麼口感。不會討厭就是了。3號海苔什麼沙拉壽司：大口咬下可以感受被哇沙米刺激的感覺。吃壽司就是要被哇撒米嗆到噴淚才過癮啊～不過吃起來就是很多種沙拉醬和美乃滋混合。4號魚卵壽司：其實吃起來跟上一款很像，多了些一顆顆的像是花枝塊吧，蠻硬的口感很像在咬塑膠，唯一不愛的一款。整體都算不錯吃，份量也ok不會太飽，夏日沒有食慾很適合吃。會再回購。   
[商品] 7-11 歐姆蛋牛肉咖哩飯：原本要吃佛蒙特咖哩看得旁邊這個只多9元就買惹外觀：打開：咖哩吃起來跟70元的同樣味道牛五花有點影薄蛋+咖哩+飯還是很好吃不過這個搭配好像在哪邊吃過美中不足的是吃完發現下面都是油（？）不過這款還是7-11近期比較合我口味的鮮食就是惹   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品]萊爾富 康鼎香菇蛋黃肉包：今天上班到超商買咖啡買一送一，結帳時門職告知有出新的香菇蛋黃肉包，於是買來嚐鮮看看，吃起來口感雖然跟其他包子差不多，但香茹丶蛋黃可以完整吃到，加上包子的香氣有加分，搭配咖啡很有飽足感，推薦大家可以買來嚐鮮看看。
[商品] ASAHI 鮮摘果實 青梅：好喝。甜。酒味和其他同系列9%alc的比 比較淡～-隨時隨地都是我的happy hour
[商品] 全家 滑蛋牛肉燴飯： 很餓所以還是吃完了    只能拍盒子舊款的燴飯很好吃前幾天吃了麻婆豆腐的發現比之前的更好吃就一直想說要趕快買另一款來吃吃看沒想到一吃怎麼差那麼多  味道完全不一樣舊版的比較鹹  很下飯可以一口接一口新的整個味道變很淡肉有吃到蠻硬的筋  還是比較喜歡舊款 而且感覺變少蛋則是比以前好吃  比較有滑蛋的感覺醬汁有個還不錯的地方是吃到完還是哥哥的感覺 沒有變水水的  是蠻好入口的整體來說就是口感變好了但味道完全不行可以還我舊版的嗎？
[商品] 全家髒髒糕：ur.com/XP7feu6LtlyCi一打開巧克力粉就沾到桌子o(‧""‧)o上面一層是硬的 巧克力粉偏苦吃起來不會膩(讚糕體就是一般的海綿蛋糕體它附的叉子卡在蛋糕跟盒子縫隙，要拿起來一定會把手弄髒希望可以改放在盒子底部認真GOOGLE哈哈原來海綿體是這個意思，以為海綿體=海綿蛋糕，已更改
[商品] 7-11 串烤彈珠香腸：午餐時間晃到超商，看到出一陣子的彈珠香腸，覺得外觀特別所以買了打開包裝有兩串共六顆，當下吃第一顆味道不錯很香夠味，再接著吃完一串，顯得有些膩，豬肉味偏重，偶爾嘴饞想吃香腸配大蒜還是可以買…XD(大蒜需另外買，包裝只有圖片)
[商品] 酷椰嶼  100%椰子汁：這款味道很貼近現剖的！！熱量又不高（跟之前喝的coco比起來）基本上就是甜甜的很順口適合不喜歡太甜的運動飲料（像我）又不喜歡喝水沒味道的人們（像我）在夏天的時候買來降降火氣～這款跟拿著扇子的老人椰子水味道都很自然，不會像coco有點獨特個人愛好大概是  這罐=扇子老人>coco尤其是扇子人跟coco，330ml就要35元有時候還真的買不下手QQ(不過這個沒有打折的話可能也不會買…)喜歡喝椰子水家裡附近又沒有水果攤的朋友們可以試試這一款哦！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)（P.S.拍照的是第二罐，沒開過的～）與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家oreo酷繽沙+明治香菇巧克力：  去全家買個零食跟冰  越看越覺得香菇巧克力很可愛  吃了發現，香菇頭的巧克力部分  很像…以前一片的大波露  但偏苦～不是那麼甜～  下半部是餅乾棒還不錯  可是那種油味不太喜歡！！  還好我有買牛奶酷繽沙  乾脆加進去xdddd  學一下之前版友分享的  我應該做的不錯吧xddd  回家都喝完才想起來…週末有霜沙買一送一  ><  
[商品] 7-11 馬修嚴選優格：   前2天逛小7的時侯看到馬修嚴選優格,有2種口味,單價65元一個,號稱優格界的精品,包裝挺有質感,加上最近愛吃優格就買了一個。用湯匙一挖優格就有一點要散開的感覺,感覺優格很水潤, 吃了一口,驚為天人,真的很好吃,沒有一般優格那麼酸,口感非常輕爽很順口,搭配的桑葚吃起來輕甜爽口,我超喜歡的,一邊吃一邊想65元一個不能常吃好可惜...
[商品] 全家 髒髒泡芙/法式檸檬塔：先來說說髒髒泡芙，跟一般全家的泡芙一樣大小，包裝打開來表面有點濕濕的，咬下去的外皮些微脆脆的，然後就是滿滿的巧克力味道，切開來可以看到內餡真的塞得滿滿的不誇張！！內餡的醬有讓人舒服的香蕉味，不會過於化學或是反胃，不喜歡直接吃香蕉的怪味道的人也可以接受的。法式檸檬塔雖然是第二次上架了，秉持著對於第一次的好評口感還是買下去試試看，讓人失望的是咬下去塔皮整個濕潤並沒有脆脆的口感，內餡與塔皮之間有白巧克力，咬起來有多點層次，最大的失望莫過於這次的內餡並沒有上次酸大於甜的感覺，而是整個偏甜一點。
[商品] 全家便利商店之御茶園台灣四季青無糖： 今天來報這隻四季青（無糖），板上有人推過另一隻金萱紅，上次我也有回過，這次換我來分享四季青，剛好特價25元（便宜3塊）能省就省個人認為他比純喫茶的無糖綠好喝，口感蠻順的，建議大家可以試試，而口感當然跟30塊左右的手搖還是有差，但對我來說夠了那跟寶特瓶裝的御茶園其他無糖類的比起來我會選這個，因為400ml的量對我來說剛剛好，每次喝寶特瓶裝的都會剩，不過這是我的習慣，每個人習慣不同，所以就看各位了
[商品] 全家髒髒泡芙：（我手的姿勢很詭異請見諒哈哈哈）_嗯身為一個不用吃髒髒系列就可以把東西吃的很髒的人來說，髒髒系列對我的吸引力實在不大，但看到版上的心得文又莫名的生火，就在中午買了一顆來吃了～（果不其然我還真的吃到鼻子都是卡士達呢！還是被路人提醒才發現......）嗯我覺得就口感上面來說，內餡的香蕉卡士達不會太甜，但我第一口吃下去有種我在吃牙膏的錯覺（全家不要吉我），可能是因為他的香蕉味有點假吧。外層的塔皮我覺得偏軟，上面灑的巧克力粉我覺得是偏苦的，但最上層的巧克力顆粒（不確定怎麼叫它哈哈）我覺得超甜，甜到我有衝動想挑掉的那種，但我還是把它吃完了哈哈哈。_總結：基本上我不推薦大家買這顆，但想嚐鮮的還是可以買來吃看看，畢竟它內餡的量給很足，巧克力也很敢給，喜歡吃巧克力的可以試試看～BTW：這東西小小一顆熱量也挺高的嗚嗚嗚......
[商品] 7-11 [email protected]重焙黑拿鐵 ：昨天在看到上看到這罐咖啡的廣告想說今天買來喝看看，有兩種口味一種是黑咖這味道也太淡了吧...？！這是咖啡水還是什麼啊...咖啡味我覺得有但也不夠重，奶味也是
[商品] 萊爾富 維力手打麵-和風豚骨風味：好空虛。・゜・(ノД   `)・゜・。中午吃飯看到有新品449以外還看見手打麵出新款想說哎呦豚骨耶～就很開心的拿去結帳一打開我就沉默了。這個麵也太少了吧(つД   `)ノ上面的粉包厚到我有點害怕，可能精華都在這裡面吧。把上面的偽裝拿掉，看起來更空虛了嗚嗚安慰自己說不定是眼睛業障重，吃了才知道到底是毒藥還是蜜糖，所以視死如歸（誤）泡下去。吃完感想：我更空虛了啊嗚嗚嗚嗚湯頭也沒有很豚骨就普通泡麵味（說著又喝了一口）而且不知道為什麼還有紅紅的看起來像是辣椒抽出物的東西（不是紅蘿蔔）總之只能給59分死當，再也不信愛了(;_;)
[商品] 全家 泰山梧堂仙草茶：今天真的是熱到想躺在路中央被車碾送醫吹冷氣衝去超商想買可樂的時候看到這個泰山家的飲料秉持著嚐鮮的精神買來試試看其實我不太敢喝著青草類的飲品結果意外的喝完很涼爽，而且無糖卻不難喝！仙草香很像真的熬出來的，完全不會覺得是香料很好喝，很適合囤一箱在冰箱！
[商品] 全家 bb.q CHICKEN 韓式炸雞：全台第二家的bb.q CHICKEN 開在新店大坪林捷運站旁的慶民門市其實這家門市大約一個多月前就裝潢好了可是一直到4/27才正式開賣我也是等了很久一直到今天才有機會去吃吃完感覺超雷的，所以第一時間只想來這裡PO文...幾個很雷的點，條列式說明如下      1.炸雞的外層：應該是沒有裹什麼粉下去炸        所以很薄，很平滑（不像鹹酥雞表面凹凸不平）        可是不知道是炸太久還是冷凍過的關係，外層皮超硬的，很像一層殼        所以要先稍微出力把殼咬開，才能咬到肉      2.這個秘醬...吃起來有點像萬家香海山醬...        也有點像糖醋醬        我是很喜歡這個醬啦        可是跟韓式炸雞的醬絕對是差了八竿子遠      3.道地韓式炸雞厲害的地方        就在於每一塊炸雞都是被醬包裹著        有別於整塊炸雞浸到醬汁再拿起來，會有醬汁滴落的問題        韓式炸雞的醬汁比較像是稍微炒過，讓醬汁包覆在每一塊炸雞外，        讓每一口炸雞都能搭配著醬料入口        可是全家的韓式炸雞就只是把炸雞薯條丟進紙碗裡        再淋少許的醬在上面...        別說醬料要包覆整塊炸雞了        就連想要每一口都吃到沾醬也不可能...      4.炸雞一點也不熱....        嗯... 不熱的炸雞...真的是無力吐槽了      5.CP值很低        只有五塊炸雞...加少許薯條...        $119        我覺得至少薯條可以加倍.... 看起來好看一點唯一一個比較值得一提的優點是:雞肉都不小塊..(你無法一口放進嘴巴那種)不過我是不可能回購的啦相較起來，我覺得iselect 的韓式風味炸雞好吃很多只要$39,味道更好,份量差不多有時候湊三包特價的時候我還會拿...
[商品] 韓國咚咚西瓜巧克力派：   看到包裝就覺得好可愛啊啊啊（灑花~打開他 ！打開他 ！是一個方便好收的設計~一咬下香氣就溢出來啦~味道有點像這個（（雖然是不同瓜QQ還滿好吃的少女應該會愛~清香清香的稍稍微甜一點點口感跟一般的巧克力派差不多可以嚐鮮吃吃看的一款商品呀~
[商品] 髒髒糕：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)第一次在ptt 上發文,如果有寫得不好的地方請見諒XD滿喜歡全家髒髒系列的，連反應很兩極的全家髒髒包我也很喜歡（可能就是喜歡廉價巧克力味道）雖然每次想吃時都會剛好穿白色襯衫QQ好了廢話不多說，馬上進正文發現ptt 上面好像沒人發髒髒糕的文反而全都是一系列髒髒泡芙決定先當勇者試吃！一開始還在煩惱沒帶環保餐具要怎麼吃他結果發現裡面有付小叉子！！！超貼心這應該是全家髒髒系列裡吃起來最沒有弄髒風險的XD上面那層巧克力是有點像生巧克力的脆皮很好吃！下面則是一般古早味巧克力蛋糕那樣一開始吃超級開心，覺得cp 值超高但後來慢慢覺得...好多....有點膩推薦給可以吃一堆巧克力不會膩的人因為這條認真覺得吃起來比看起來份量多很多XD與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 麵屋一燈 冷胡麻沾麵： 雖然這款沾麵評價普通 但基於好奇還是買來一試 喜歡胡麻醬的人應該會喜歡 因為胡麻醬超級濃 但是調味偏甜，帶點奇怪的酸味 吃到後來會滿膩的 附上蔥絲、小黃瓜絲、蘿蔔絲 脆脆的感覺很不錯 如果蔥多一點就更好了 雞叉燒的部份還可以 不會太柴，剛剛好的鹹味 吃麵吃膩的時候還可以解膩 吃完有一點空虛的感覺 因為有點膩也有點貴 對我來說，吃一次嚐個新就可以了
[商品] 萊爾富 可可卡士達麵包：本來是想要去全家買個髒髒泡芙來慰勞1下自己受傷的心靈，結果沒能找到(囧)所以就晃到萊爾富看看有啥好吃來到麵包區後，赫然看到這個包裝↓↓↓↓↓是小熊欸！可愛的小熊！！小熊在看我！！！小熊一直盯著我看，叫我把他買回家我沒辦法拒絕這麼可愛的小熊只能乖乖掏出錢走向櫃台(攤手)包裝上寫「香甜卡士達，加上巧克力菠蘿麵包」嗯？小熊，說好的巧克力“菠蘿”麵包呢？我只吃到巧克力麵包啦總之，跟我印象中的菠蘿不一樣，只有軟軟的麵包體巧克力偏甜，完全不苦哦把麵包剝開來，裡面的卡士達宛如海上孤島一樣，自成一國巧克力麵包與卡士達醬完全就是井水不犯河水的狀態如果有加熱的話，或許可能maybe會比較好吧？但我沒有咬了一口，卡士達醬吃起來就是台式麵包裡面那種克林姆不得不說，真的很甜很甜很甜螞蟻人小夥伴們應該會很愛吧？但我只是個普通人，對我來說真的有點太甜了如果外面的巧克力麵包是偏苦的巧克力就會好很多了~可惜就是甜+甜
[商品] 萊爾富 海洋焦糖拿鐵咖啡：剛才看到新口味海洋焦糖拿鐵，看到版上推文評價好像還不錯就來試試了，但因為天氣有點熱所以買了冰的，不過第一口的感想是覺得那個奶泡好好吃XD攪拌過後鹹味才漸漸跑上來，鹹鹹甜甜的口感和滿搭，雖然說大杯但是很快就不知不覺喝完了。
[商品] 全家 茄汁手作漢堡排飯糰：第一次在本版發文，有違規還請告知，謝謝。身為全家超人，今天上班午餐買了這個 新品飯糰，因為自己非常喜歡日式漢堡排，雖然價錢貴了6元…，不過還是購入了其實第一口咬下去飯糰上面口感頗乾的，醬汁沒有很均勻第二口有咬到肉跟醬汁，整體來說香氣足夠，漢堡肉本身不乾澀多汁最後底部的真的才是最好吃的，濃郁的洋蔥醬汁配上多汁的漢堡排，真的是目前我覺得全家屬一屬二好吃的飯糰，相較另一個超難吃BBQ牛肉真的是天壤之別！不過一般人只吃一個分量太少了。最後這個要價45元而且沒有搭配59促銷真的是大扣分，好商品不好的價格。
[商品] 梅霏香 桂花風味梅凍：這個真的很好吃！！！很像是酸梅湯變成果凍這樣（但是果凍本體蠻酸的）有附上桂花糖包，不過沒什麼桂花味（建議不要整包加，真的太甜）平常喜歡酸酸食物的人可以考慮惟一缺點大概就是真的太小30秒就把38元吃掉了QQh   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 類調酒氣泡飲：上班好朋友！先前(酒鬼XD)同事強力推薦，但正值在下剛被同品牌薑汁口味雷到身心俱疲的期間，本人果斷拒絕嘗試！昨天好了傷疤忘了疼手滑了一瓶…驚！為！天！人！當你理智快斷線之際，不管是被無腦客戶或腦殘主管氣到，喝一口，會讓人如置身高級酒吧中，但又沒有酒精成分！建議所有辦公室都該放一百箱！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家美國隊長寵物衣：  之前看到版友分享他的狗  好可愛歐！  昨天晚上終於把寵物衣拿到了  立刻讓我家哥哥和妹妹試試猜猜誰是哥哥～誰是妹妹？雖然有魔鬼沾，但我家妹妹太瘦了就像小孩偷穿大人的衣服哈～但還是很可愛！
[商品] 萊爾富-醬爆蝦仁飯團：今天終於看到了新出的蝦仁飯糰，好像很少吃過蝦仁口味的飯糰，就買來試試～但蝦仁的量偏少，只吃到了大概2-3條小蝦仁，醬的部分也偏鹹～不過+10元可以配光泉重乳奶綠，這樣搭配還滿划算的，給喜歡嚐鮮的參考囉！
[商品] Canada Dry Mojito：  這家的薑汁汽水很喜歡！  但這款在版上評價挺兩極的...  今天抱著嘗試精神買了哈哈  第一口覺得味道有點微妙  感覺上是不會有版友說的牙膏味  不過說不上特別好喝或清爽  有淡淡的薄荷味  整體好喝度比起薑汁口味的差太多了  不要抱著想喝Mojito的心情去嘗試比較不會失望XD  是款不會回購但也不到難喝的飲料
[商品] 阿奇儂牛奶黑巧酥：愛吃明治牛奶巧酥雪糕，去某些火鍋店也都有提供免費吃。今天有看到阿奇儂也出牛奶巧酥，價格和明治一樣，買來試試。有點小失望，牛奶味道較淡，巧酥的口感也不明顯，沒有特別突出及令人驚艷的感覺，回購機率低。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 質立希臘式優格（綜合莓果）：今天吃這個台灣超商比較少希臘式優格除了光泉，質立是比較常見的，但光泉通常都是原味優格另外附上蜂蜜或麥片而且比較小份，質立則是不同口味的優格打開長這樣上面有一層乳清吃起來口感有點像很綿密的奶酪味道就正常莓果味，不到很天然但也不會化學雖然它不錯吃但我希望它可以小份一點然後便宜一點，因為一次吃完150g的莓果希臘優格真的有點膩我好像快把超商優格都吃遍了…
[商品] 伊藤園 北海道麥茶：我是因為看到包裝才買的(←超愛熊)喝起來就是恩...麥茶...不過蠻順口的!又是無糖很棒!!適合今天炎熱的天氣!
[商品] 萊爾富之古坑古早味竹筍包： 每天活力的來源就是要一頓豐盛的早餐，吃慣西式早餐今天嘗試了一下中式但又不想吃蛋餅，所以到附近超商試試有沒有新品，看到這個！難得在超商看到竹筍包，就試試看，因為媽祖婆是竹山人，之前對竹山的竹筍包印象很深，因為是每次回娘家必備的下午茶之一其實之前也吃過其他的，但都是肉包攤的，這次試試超商有沒有跟外面一樣現在有活動搭配前陣子很夯的濃奶茶只要49元下面那個台南的蛋黃包聽店員說也是新品，但我不愛蛋黃肉包，所以直接無視，回來重點竹筍包回家打開後其實有點失望，因為.......狼客啊，哩跨麥！皮不薄餡不多！不像竹山的竹筍包那樣皮薄餡多但是吃到最後還是要稍微敘述實際，其實他的餡料蠻平均的不會像一般手工做的，常常都是裡面的餡料在某個位置特別多，另一邊都是皮；包子還是要熱騰騰吃的時候還會冒煙才是最好吃的，可能我拿到的是包子剛炊熱而已。總結：這顆筍包除非在夜深人靜時我真的想吃但外面又買不到的時候我才會考慮去買，要不然真的完全不想，價格35元我寧可買別的，這算踩到雷嗎？見仁見智囉！以上提供給各位參考，下次如果其他家有新的竹筍包我還是會去嘗試，敬請期待
[商品] 7-11 美粒果柳橙冰沙：一開始進超商看到就注意到了！有兩種口味可以選平常蠻愛喝美粒果柳橙的！今天平日一杯39元，平日第二杯半價。味道跟瓶裝飲料風味一樣。但喝完覺得有一點貴。杯子容量大概是早餐店的中杯。如果想喝冰沙我可能買美粒果瓶裝然後拿去冰箱冷凍庫冰吧！不然價格可以再便宜點會更好！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品]森永梅事談戀愛牛奶糖：在7-11看到森永新的梅子口味牛奶糖，梅子跟森永牛奶糖都是我的最愛，加上新上市特價的促銷，就立馬下手了！可是跟想像的不一樣，二種最愛合起來反而覺得怪，少了原味牛奶糖的濃郁香甜，梅子味道也沒有突出特色。小失望。不過話說，跟七七乳加一樣，換個口味好像單價就提升了，是怎樣？
[商品] 全家 髒髒泡芙：  最近熱愛全家的泡芙，所以常去樓下的全家甜點區去晃晃，結果竟然看到髒髒泡芙！雖然是香蕉口味，但還是很吸引我（有的香蕉味很化學）咬了一口才拍～ 包裝寫是台灣香蕉耶～個頭也比抹茶泡芙稍大香蕉味比想像中好入口、上面那層巧克力脆脆的，好吃！ 但就顯得泡芙本體太軟，咬一口就整個塌陷，沒什麼口感，脆脆的巧克力也只有最上端有而已～如果剛好有零錢又想吃甜點又喜歡香蕉的，可以買（螞蟻不負責推薦）
[商品] 全家運動毛巾：  之前說要幫朋友換運動毛巾  一直忘了><  這次去換好像多了2000點+99元的選項xdddd（決定加4分） 摸起來蠻舒服的 朋友的小孩立刻拿來玩耍（我笑了～～） 這是小孩的天真嗎？ 他說：你看，我是超人～～
[商品] 7-11 西瓜咚咚巧克力派：剛剛去711寄貨，逛了一下，突然看到很特別的盒子，仔細看發現，竟然是西瓜口味的巧克力派耶!!!!!!  身為巧克力派的愛好者當然手刀結帳!!!!盒子真的很可愛~~~ 吃完都會捨不得丟的那種~~盒子裡面有四個，吃了第一口之後，味道還滿難形容的，之後第二口第三口越來越續嘴~ 而且吃完西瓜味整個殘留在口腔裡面XD其實還不錯吃，我一口氣就吃了兩個。如果價錢在便宜一點，我應該每天都會去買~~
[商品] 百吉鳳梨牛奶雪糕：天氣很熱看到OK超商現在有買一送一的冰棒就忍不住買來吃看看了外觀長這樣整枝淺黃色的很有鳳梨的風味外層是薄薄一層鳳梨脆片包覆著有點微酸的味道裏面白色是甜甜的牛奶雪糕雪糕裡還夾雜一些細小的鳳梨顆粒吃起來微酸帶甜一點也不違和加上活動的關係平均1枝才9塊錢CP值實在很高阿如果想用來消暑這種冰絕對很OK但想解渴的話可能必須要找其它品項的冰品會比較合適
[商品] 帕瑪森起司麵包：看著一堆麵包，就看到這個，它有三種口味，我就選名稱看起來跟我一樣很有氣質的帕瑪森起司（喂～），一開包裝濃濃起司味撲鼻，很讚，口感也算綿密，雖然外觀看起來普普，可是整體而言是很不錯的麵包～
[商品] 全家 髒髒泡芙：看著一堆麵包，就看到這個，它有三種口味，我就選名稱看起來跟我一樣很有氣質的帕瑪森起司（喂～），一開包裝濃濃起司味撲鼻，很讚，口感也算綿密，雖然外觀看起來普普，可是整體而言是很不錯的麵包～
[商品] KIRIN冰結STRONG系列水果調酒-爽快香檬：其實很苦誒為了要9%alc 所以就算加了“扁實檸檬”果汁還是苦  vodka底的調酒口感有點苦澀  但是好處是很香 滿滿的lime香 然後一瓶就好準備好搖搖上床睡覺ler不懂扁實檸檬是什麼水果 看照片覺得是萊姆lime吧…科普之後發現原來是一種台灣也有的水果呢fyi l/mDKkS8覺得其實就是lime味但比lime苦看完科普覺得喝完整個人都健康起來可以在一手啤酒了呢！-隨時隨地都是我的happy hour
[商品] 7-11 449乾麵舖 川味勁辣風味：在711看到這款449乾麵被名字吸引，想說乾麵要賣449元嘛!其實是好吃到簌簌叫XDD很喜歡辣乾麵就買來試試了乾麵有兩個保麗龍碗一個放麵一個放湯麵的部分是粗麵份量很足，女生吃蠻飽的一個川味辣醬包 一個湯包我泡大約三分鐘後把湯倒到另一個碗加上湯包調味完成品麵口感很好，很有嚼勁愛吃辣的會很喜歡! 而且有莫名有種麻辣鍋的味道會一口接著一口狂嗑XD辣得剛剛好如果覺得太辣的話可以加點湯進去或是喝點湯解辣以下有醜女圖吃到發瘋還會回購，下次想試試三杯雞的口味是一款麵體讚調味也讚的乾麵~（泡3分鐘麵條蠻Q的，我覺得有嚼勁，但喜歡吃軟一點的可以泡個5分鐘吧~~）
[商品] 農榨 青檸紅茶：  雖然是味全，可是還是買來試試看滿足喜歡檸檬的嘴，結果發現真的超好喝……跟可不可的有得拼的那種xD檸檬的酸蠻恰到好處，紅茶也不會太甜，真的絕配，本來要給100但是味全所以扣10分
[商品] 詩莊堡蘋果酒 黑甜莓果 711：世界崩潰甜 液體顏色非常深（圖為500ml的杯加上約100ml的威士忌…本人飲酒習慣之差…）個人覺得這個口味是所有詩莊堡裡面最甜的不能喝酒的小姐們那這個配個起泡水或是螞蟻拿來加雪碧都會很適合重口味如我可以加vodka絕對非常好喝威士忌不推…我只是怕甜然後只有威士忌…酒精濃度4.5% 還ok 但是因為甜到像飲料 各位小姐還是在家喝好咯～-隨時隨地都是我的happy hour
[商品]GRAND KIRIN 精釀啤酒-JPL /$59（嗎？）：個人喜歡pale ale的麥味但是卻很不喜歡IPA（Indian pale ale）的苦這款酒可說是非常苦…喜歡苦味IPA 的可以試試看我喝覺得入喉一點lager的感覺都沒有 只有濃濃的啤酒花的麥味 好苦…不喜翻…原本看寫lager才想試試看的說 殊不知很苦…但說也奇怪放了約10分鐘沒那麼冰再喝反而沒那麼苦 很莫名…嚐鮮試試看真的可以…畢竟精釀不是常有der誰知道什麼時候會遇到你的    呢～-隨時隨地都是我的happy hour
[商品] 7-11 桂格100%喝的燕麥：走進超商看到包裝這麼漂亮想說是哪個新產品原來是燕麥啊還寫特價25原來是漲到30然後在特價啊一直都在喝 漲價只好扣1分了
[商品] 全家 梅事談戀愛牛奶糖：被這可愛的包裝跟商品名稱吸引~力馬買了分食同事們~女生普遍覺得不錯男生就沒啥反應了有點酸酸的梅子味跟牛奶味意外還滿搭的放在公司偶爾吃一顆還不錯~~   
[商品] 全家 義式烤雞握沙拉：裡面的烤雞肉跟握飯團的烤雞一樣（只是這次做成冷的）麵皮還算可以有點像烤鴨三吃的麵皮只是內料不多印象最深的是玉米粒可以掉出來 算是給的很大方其他的全部填充到前面惹啦隨意畫一下這樣以55元盤那價來說 還行（因為他有給兩捲）味道還算可以接受   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 麵屋一燈雞唐揚炒飯： 中午很熱不知道吃什麼，這一款我拿起又放下至少五遍，然後繞了一圈還是沒人拿他我就心一橫結帳了。打開來有很香的炸雞味，飯薄薄的一層，吃下去有點微辣，但是整體油膩到不行，完全不適合夏天的不清爽料理，吃完口很渴又很膩，不推。盤底很油：
[商品] 萊爾富 燒烤雞腿三明治：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)ur.com/VLFF5w4 長這樣e6 跟飲料一起買超划算的RRR 奶茶很甜但是好喝(題外話XDur.com/qOcs330 打開長這樣，覺得滿大塊的，沒有詐欺真的好吃啊啊啊啊啊!!!吃起來就是不會辣的紐奧良雞腿三明治價錢也比711便宜，肉也大塊唯一的缺點大概就是萊爾富太遠了哈哈哈(711根本沒有可以吃的三明治了吧 還把我最愛的起司三重奏變成那樣嗚嗚)(偷抱怨以後全家沒有想吃的就繞遠一點去萊爾富晃晃好了XD
[商品] GRAND KIRIN精釀啤酒-IPA：這款莫名是三個裡面最符合想像中味道的 昨天喝的奇怪的jpl後覺得這個IPA蠻好喝der很中規中矩的IPA 麥味 然後啤酒花味  還不錯咯-隨時隨地都是我的happy hour
[商品] Halls XS無糖迷你薄荷：不常熬夜加班的我，今晚卻因工作需求，必須熬夜加班，但是因為平常半夜時，我都在睡覺，造成現在我好想睡覺唷，試了各種提神飲料，都還是沒用，換改吃糖果，這一款薄荷糖，真的會讓人瞬間清醒，但我覺得一次一顆，沒什麼感覺，後來試一次兩顆，瞬間薄荷充腦的感覺，真的很棒，不信的話，大家可以試看看唷。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家-正黑豬肉湯麵：   包裝：90分 看起來很好吃   內容物：60分   口味：60分味道偏鹹，建議料理包的湯不要全加麵條也有鹹度，麵條口感就看個人煮的時間和喜好，我覺得好吃以湯麵來說，價格有點高
[商品] 7-11雙咖哩起司雞排飯：中午很悲慘地又得來吃7-11勉強選了個7字頭的雞排就是片無骨雞胸肉，大概是半片對剖的大小飯黃黃的，猜測應該是薑黃，不過單吃沒什麼味道一邊的咖哩醬中規中矩另一邊白色的怎麼吃都是奶油白醬有沒有白色咖哩的八卦？吃到一半看到蓋子上寫義大利完熟番茄佐咖哩醬嗯，飯是黃的也不是番茄醬炒飯整個便當看不到紅色的東西只有白醬裡有些許碎胡蘿蔔翻過來看成分有寫番茄跟番茄醬這番茄存在感真的超低(但還寫在蓋子上)基本上咖哩飯不會難吃到哪裡只是全部只有飯 醬 肉，很空虛這家店假日中午整間都是國中屁孩買瓶飲料放桌上 書本攤開然後開始佔位聊天撩妹吵死人吃得一肚子火然後昨天跟今天都換了冰/熱黑糖珍珠撞奶 (gogo)撞奶5000+鮮食加點250*2+六日十倍50*10=6000 (koko)撞奶5000+六日十倍79*10=5790奇怪這點數到底怎麼算的？對了，熱的比較好喝，但黑糖味真的好淡
[商品] 7-11 關西仙草凍： 下午到7-11拿網拍的東西，順便買個點心來吃，之前吃過全家的仙草凍，7-11還沒吃過，就買來吃看看。之前有人建議加鮮奶口感會提升，這次添加鮮奶來吃看看，全家跟7-11的仙草凍吃起來大同小異，個人覺得差不多。添加鮮奶的仙草凍吃起來有比較順口，爾且仙草的味道整個被 提了出來，蠻推薦添加鮮奶。
[商品] 全家 大黑松小倆口 白蘭地夾心餅乾：餅乾鬆軟、白蘭地香味濃郁，第一口咬下時，滿口的酒香和餅乾香交雜在一起，接著咬到葡萄乾，一咬就感覺是有泡過的，好好吃～～～～～～～整體而言，口感上層次很豐富，甜度適中，根本意圖使人越吃越貪吃！還有我特別喜歡它的葡萄乾，有點軟黏軟黏，但因為餅乾本身不大，所以每份葡萄乾約1-2個左右，令人特別珍惜 XDBUT！這款餅乾總共也才４個，一下就吃完，都想抗議吃不夠了，每份還獨立包裝，感覺比較沒那個必要。然後，餡偏少，有小扣分。以上分享，希望鄉民們也喜歡 <3【更】7-11 白蘭地葡萄厚奶香夾心一包兩塊餅乾，比大黑松的大、餡相對較多但白蘭地味道不明顯，餅乾混著奶油很香但軟爛，偏甜QQ
[商品] 韓國 Lavelee生巧克力冰淇淋：餅乾鬆軟、白蘭地香味濃郁，第一口咬下時，滿口的酒香和餅乾香交雜在一起，接著咬到葡萄乾，一咬就感覺是有泡過的，好好吃～～～～～～～整體而言，口感上層次很豐富，甜度適中，根本意圖使人越吃越貪吃！還有我特別喜歡它的葡萄乾，有點軟黏軟黏，但因為餅乾本身不大，所以每份葡萄乾約1-2個左右，令人特別珍惜 XDBUT！這款餅乾總共也才４個，一下就吃完，都想抗議吃不夠了，每份還獨立包裝，感覺比較沒那個必要。然後，餡偏少，有小扣分。以上分享，希望鄉民們也喜歡 <3【更】7-11 白蘭地葡萄厚奶香夾心一包兩塊餅乾，比大黑松的大、餡相對較多但白蘭地味道不明顯，餅乾混著奶油很香但軟爛，偏甜QQ
[商品] 萊爾富激涼鈦金屬涼感衣： 氣溫實在太高了， 閃光說今天要在台北這過夜，但沒有多帶衣服， 太晚了店鋪都關了，貼心的我， 買點心順便去便利商店看有沒涼感衣可買， 我ㄧ次買了3件， 閃光說穿L剛好，流汗不黏身～    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 卡樂比杏仁巧克力洋芋片：因為外包裝的圖片看起來很吸引人剛好又想吃巧克力相關產品就決定買來嚐鮮看看洋芋片的脆度夠,本來期待會有明顯的鹹甜衝突感但可能是洋芋片本身鹹味不夠,整體吃起來感覺有點平淡也沒什麼杏仁味優點是淋在上面的巧克力醬不會過甜缺點是因為巧克力醬的關係,在吃的時候手會弄得髒髒的(包裝背面好像有介紹推薦的食用方法,但因為是日文,看不太懂)介意的人建議用筷子夾著吃因為沒想像中好吃價位又偏高,故不會回購~~hotos/[email protected]4/42053974452/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品]7—11黑糖珍珠撞奶之熱飲平反心得：原本想回文就好但冰的跟熱的口感完全不一樣‼‼有必要幫他寫個平反文所以另外發一篇XD————————————————————————————————————上禮拜買了7的<冰>黑糖珍珠撞奶珍珠又硬又難吃所以給了60分後來受到廣大版友熱心建議應該買熱的比較好喝於是今天捲土重來的再買一杯<熱 > 黑糖珍珠撞奶 參上！一樣的流程(怕店內不能拍照所以就沒有上圖)→首先以熱水浴加熱黑糖珍珠料理包(上次發文有版友提到某些分店的做法是微波，這部分可能因店而已我就不清楚了)→再來裝牛奶 蓋蓋子 完工拿到的時候還在冒煙雖然很燙口可是珍珠大讚！！！！夢寐以求的軟Q珍珠啊啊啊((上次那啥果然就是要買熱的XD(雖然這種天氣喝熱的有點勉強謝謝大家的分享讓我終於吃到好吃珍珠了(離減肥遙遙無期個人的判斷標準是一杯好喝的珍奶=軟Q珍珠+飲料基底這次的珍珠很棒，我給一百分至於飲料基地部分我自己很喜歡喝牛奶 基本上是有奶就給讚(誤所以牛奶的部分是很好喝的但黑糖的部分因為不常喝所以沒辦法給專業評斷><路人感想就是很溫順也很香濃，不會太假整體來說出乎意料的超出原本以為超商應有的標準，不錯的商品跟大家分享唯二的缺點大概是1.單價$60太貴平時不會買，但趁現在有活動這樣很划算XD可以試試2.目前綜合大家意見是：熱的比較好喝，冷的要碰運氣祝大家都吃到好吃珍珠！謝謝收看
[商品] 曠世奇派 抹茶紅豆雪糕：跑了好幾家門市，終於找到曠世奇派出的抹茶紅豆口味，酥脆的外皮內裹濃濃的微苦抹茶，一甜一苦的口感很搭，加上些許的紅豆，但小缺點是幾乎吃不到QQ，有活動會考慮回購多買幾支XD
[商品] 7-11 日本夢甜屋 卡士達閃電泡芙：晚上去7-11閒晃就在冷藏櫃看到這款泡芙是日本進口的～而且價格合理就拿去結帳了泡芙本體是偏濕軟爛的口感表面的巧克力也是軟的每一口都吃得到卡士達醬而且因為整體是濕軟的所以不會掉屑屑如果喜歡卡茲卡茲的口感這款泡芙可能就不及格吃到最後也不會膩口～適合嘴饞時享用
[商品] 7-11牛肉滷味拼盤(跪了～真的太好吃了)：今天吃涼麵，配一盒「牛肉滷味拼盤」，第一次買，看到價格85元，有點貴，但想嚐鮮看看，再加上我太愛吃牛肉，最終我還是咬著牙買單了裡有牛肉、豆皮牛肉的厚度、份量算大塊了，肉質鮮嫩，牛肉滷得算透，整體口感很優，已大勝很多店家賣的牛肉了而它的豆皮，也很好吃我還會再回購！因為實在太好吃了，真的！
[商品] 7-11 鳳梨酥風味雪派：因為在板上找不到心得所以來踩坑了XD價格是硬傷因此分數稍扣 (荷包君哭泣)這款比起其他雪派系列的 size 來得小第一口印象就是…鳳梨香料?跟其他雪派系列一樣，有夾帶硬脆口感的巧克力塗層第二張圖因為拍照光線所以顏色偏鮮黃實際顏色以第一張為主可以看到產品特色 - 鳳梨醬比較特別的是在吃最後一口時居然有纖維卡到牙齒…包裝背面的成分有寫鳳梨果醬 (鳳梨、蔗糖、鳳梨果汁)看來是真的有鳳梨成份 (咦以傳統鳳梨酥來說，內餡幾乎都是採用冬瓜餡後來逐漸流行的土鳳梨酥才開始講究以真鳳梨熬餡，但成本也較高就是了台灣有名的珍珠奶茶跟鳳梨酥竟然都被日本人搶先作成雪派發揚光大了而且賣到台灣來還是這種價錢結尾：以鳳梨醬做成不同形式的產品蠻有創意它模仿了鳳梨酥的「鳳梨」部分可惜鳳梨酥的精髓之一「酥」無法呈現就是要有奶油香氣的酥餅皮才能稱得上是完整的鳳梨酥我覺得叫做「鳳梨風味雪派」比較合適XD
[商品] 全家 老楊方塊酥：之前就很愛吃老楊方塊酥了！記得以前買一桶那種，然後變成包裝袋。昨天看到全家餅乾區有老楊！包裝袋很有復古風，立馬買來吃看看！主要這樣份量真的蠻剛好的。像今天早上出來看油桐花帶著在包包也剛好！有興趣朋友可以買來吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 無敵霜沙 oreo咖啡+鐵觀音：看到全家line的宣傳之後就蠻想吃的，想說趁喜歡的鐵觀音結束前來吃吃看。長這個樣子，但我點完後覺得我選的口味感覺不搭，牛奶的可能會好一點？在吃的時候基本上是分開吃的，後來有試圖一起吃，但就只剩酷繽沙（咖啡）的味道了。但整體而言兩個都是我喜歡的東西，所以給不低分數，之後會看看什麼口味比較搭再來試試。
[商品] 全家 燒咖哩起司雞排飯： 今天忙到現在才有空吃飯，只好到便利商店解決中餐了，買一個沒吃過起司雞排飯來吃看看，價格79元個人覺得稍微高了點。起司條微波後整個跟雞排、飯融入在一起，起司量不會太小氣，飯盒打開來可以聞到濃濃的起司味。雞排大概3-4款，便當整體口感吃起來一般般，不過也不會難吃。（便當剛微波好，拍的時候有熱氣）
[商品] 全家檸檬雪酪/芒果雪酪：前陣子在全家買到的兩款冰品 好像有什麼抽獎結果打89折(還是好貴)味道上還算可以 就一般的雪酪不過檸檬比芒果好一點 感覺芒果有種奇妙的味道有機會可以嚐鮮看看
Re: [商品] 全家經典款酷繽杯：今天終於到貨，4/25早上7點多預購。實體比預期的還要有質感，非常滿意。看版上沒人分享，所以借蜘蛛款回文。ptt首po有錯還請見諒！
[商品] 全家真食好麵4款：基本上內容就是一包麵跟一包醬 後面就不特別說外包裝煮好的示意圖 當然如果另外自備蔥花蔬菜或是蛋之類會更豪華不過因為想呈現最原始的樣貌就只用商品的材料不知道為什麼 麵條煮好沒多久 就可以變得不容易攪拌(拍照也只有幾秒啊)似乎拌麵系列幾乎都是這種扁麵條味道還算可以 只是沒有會想特別想再吃的感覺【商品名稱/價格】：真食好麵-海鮮XO醬拌麵/69元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：【評分】：80分
[商品] 萊爾富 光泉巧克力牛奶 買一送一：光泉巧克力牛奶！！這就是小時候大家喝過的啊啊！下午經過看到鐵罐小規格買一送一！立馬買。店員說到明天。想囤貨的人趕快把握！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] OK 曠世奇派-抹茶紅豆：看是新品 包裝也拍的很好吃 又買一送一就很開心的買了抹茶味蠻重的 有一點點苦而且不會太甜不過裡面的紅豆 沒像圖片那麼多只有薄薄的一層想嚐鮮的可以去OK買來吃看看OK買一送一活動到6/6號 不用優惠券錯過就要在等啦~曠世很常買一送一但口味輪流  不一定是想要吃的大賣場一盒4隻還要100多...
[商品] 小七蘋果醋飲：聞得到蘋果的香氣，雖然知道是人工香精，但沒有非常化工味我個人不太喜歡醋的味道，但喝下第一口後，認真看了一下瓶子，確認剛剛手上拿的是剛剛買的“醋”，醋味好淡好淡，厲害的是喝起來不會像是水加太多的淡，而是本身味道就很若有似無…瓶子設計吸引了我的眼球，加上當天莫名想喝平常不會喝的飲料就買了，不愛醋的鄉民可能可以接受，認真要喝醋的捧油可能會有上當的fu(?)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 DYDO柑橘果凍冰沙飲：在冰櫃看到一排以為是什麼大推的大量進貨商品我錯了 我真的錯了我沒有看到那維妙的納含量，一入口是鹹>>>>>>甜的標題還寫著有果凍，勉強喝了幾口才喝到類似鼻涕口感的東西我整個人都不好了直接灌進回收桶花了79買了一罐果汁量不含10%的鹹味蜜柑果汁我真的很對不起我的錢包我的爸媽我的兄弟姐妹我的爺爺奶奶我的表兄弟姐妹我的叔叔嬸嬸姑姑姑丈阿姨姨丈我的姨婆舅公真的是hen對不起
[商品] 加倍佳橘子風味汽水：買之前就已經預想是液態的棒棒糖，不過喝的時候感覺還好，就普通的橘子汽水而已，沒有任何驚喜(其實我還真的期待過甜到爆炸的味道)，但是因為就像普通的橘子汽水因此49元就感覺不太能接受了。
[商品] 7-11 瀨戶內檸檬霜淇淋：（圖片來源：711官網）實際上檸檬口味霜淇淋實際上沒有很酸，口感上來說很綿密、沒有像預期中那麼清爽（我希望他要吃起來像雪酪）有點像是稀釋後的cc lemon吃完後  嘴巴沒有殘留太久的香精味也不會像之前全家蜂蜜柚子冰淇淋吃完莫名的喉嚨不適感....覺得可以套一個氣泡水  變成檸檬漂浮汽水又不會太甜、讚讚！
[商品] LOVE FARM 泰國辣味檸檬片：一開始看到包裝蠻可愛的，自己又喜歡吃檸檬跟吃一點點辣就買了。份量有點點少，但覺得很好吃!!形狀滿完整的，是切片狀帶皮的檸檬。味道微微辣加微微酸微微甜。不知不覺吃完一整包晚上又買了一包lol缺點就是包裝不是夾鏈袋，吃的時候會沾滿滿手砂糖。整體來說推推。
[商品] 全家大口飯糰 牛肉起司堡：追劇追太兇結果沒吃晚餐，本來想撐下去，但半夜實在餓到凍未著，趕快跑出門找吃的以前有一陣子滿愛-4握便當，那時候追劇常配奮起湖握便當看版友推薦全家飯糰增量，握就來看砍到底增多少，結果發現全家也有握便當，但是叫大口飯糰跟霸飯糰，本來想當一下霸道總裁但口味沒很愛，就先來踹踹看大口便當到底是櫻桃小口還是小當家的炒飯員外大口飯糰原價38+重乳紅59，雖然覺得沒很划算，但只喝過重乳綠，想試試看重乳紅就一起衝了吃一半長上面那樣，我猜他是指比御飯糰大口，算是糰如其名沒有詐騙肉的部分因為太餓了第一口覺得天哪整麽這麼好粗，但第三口開始覺得像大麥克的便宜碎肉感，越吃越普但是真的有『粗飽』，而且外面那層蛋還滿好吃的，所以還是推薦給半夜找吃的大家，然後我覺得重乳綠好像比重乳紅好喝，不知道為什麼
[商品] 萊爾富 海洋焦糖拿鐵：本來只想買拿鐵，但看到萊爾富出了這個新品，叫海洋焦糖拿鐵大概就是裡面加了鹽吧…之前在咖啡廳有點過，記得味道還不錯，就買一杯來試試~喝下第一口有點失望，一點鹹味都沒有，就是單純的焦糖拿鐵，還以為店員做錯。後來喝到第三口才發現誤會店員了，開始有淡淡鹹味，而且不會很死鹹，整體鹹甜鹹甜調的蠻好，奶泡也算細緻。價格冰的和熱的有差，這次我是喝熱的，下次應該會嘗試冰的看看。可能是主打這個咖啡，發現杯套也是走海洋風，還蠻可愛的。
[商品] 7-11 冰鎮 滷味拼盤：看到新上市又是愛吃的冰鎮滷味忍不住就手癢買下來了打開包裝基本上種類多但量都不多豆包、百頁豆腐、黑輪、小蛋丸、米血裡面有附一包微辣醬包把醬包加進去之後的樣子(淋得很醜 我盡力了xd)基本上我分數主要給在這醬汁這醬汁淋在冰滷味上調味算是不錯有點微辣又不會死鹹的口感跟冰滷味搭在一起很搭但滷味漂亮價格還真的不漂亮49元到夜市能買到更多份量的選擇但這個有個優點是種類還挺多的如果喜歡多種類每種種類不喜歡太多的話或是會是個好選擇半夜嘴饞買個這個加上一杯冰啤酒還幹嘛的其實還算不差拉可以推薦給大家
[商品] 7-11 麵屋一燈 冷胡麻沾麵：來板上發文發到一半才知道一定要附圖，所以圖只是一個快吃完的照片。很抱歉。這次的麵屋一燈合作活動老實說我覺得極其失敗。但我依然給75分，是針對他的口味。這是一款相當好吃的冷胡麻沾麵，雖然麵條吃起來跟其他款涼麵並無二致。但是醬汁上面酸酸甜甜，十分好入口。我基本上給醬汁90分，其他東西我覺得都不及格。75元的價格我認為非常貴，不如買原本的醬油蕎麥沾麵就好了。雞叉燒的部分跟一燈的雞叉燒不說我都認不出呢。柴到不行，而且調味也很隨便XD我回訪率應該是不高，因為價格上我寧可吃蕎麥沾麵。而且吃不飽
[商品] 全家 御茶園 台灣四季青：成分單純有加分到不過茶味過於清淡，茶色也蠻淡的不會想回購因為$25的價錢我會改買御茶園瓶裝的四季春比較有味道一點QQ這個真的很清淡。
[商品] 靜岡抹茶紅豆銅鑼燒：買了一個銅鑼燒來吃吃看打開的瞬間，一股抹茶的香氣撲來好的抹茶就是這種要綠不綠的顏色xddd所以香氣跟顏色加了2.5分可惜咬下去抹茶味卻不如預期內餡除了紅豆外，還有一點抹茶鮮奶油雖然沒有香氣但整體甜度是剛好的比起以前在超商買的紅豆銅鑼燒好吃很多如果偶爾解饞會願意再買～
[商品] 全家 龍蝦風味沙拉三明治：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)今天吃這個打開長這樣餡料填得還ok吃得出蝦味跟芥末味，芥末味不重像點綴，不會嗆結論：我覺得還滿好吃的，35塊也不貴，偶爾早餐可以吃
[商品] 鐵觀音霜淇淋： 剛發現鐵觀音Line好友優惠今天最後一天 決定趁優惠再去買  忍不住點了2杯！！ 真的很喜歡焙茶的味道 話說表姊還沒吃到，優惠就要結束了 猶豫要不要買給她...
[商品] 7-11 冰鎮滷味拼盤 49元：買涼麵發現沒39優惠了店員問我要不要搭滷味折5元剛好想吃看看這個就買了不買還不知道這一盒要49元圖（吃了2塊才想到要拍照）內容物有：米血*2、甜不辣*2、百頁豆腐*2、魚蛋*2、腐皮還有我不喜歡的酸菜醬包微辣舌頭會辣辣的程度魚蛋跟百頁很好吃甜不辣跟腐皮有醬還不錯米血冰的好硬…不喜歡滷味我個人還是習慣吃熱的如果真的很想吃滷味又已經關門了才會考慮這個不過魚蛋真的好吃+10分
[商品] 鐵觀音霜淇淋：終於吃到鐵觀音霜淇淋昨晚家旁邊全家咖啡機壞掉霜淇淋機也不能用今早霜淇淋機裡面沒料不能擠晚上運動完終於領到了運動完要洗澡沒有要馬上吃所以先冰冷凍洗完拿出來變得比原本硬一些然後果然跟板友形容的味道一樣 滿合我胃口的吃幾口突然想到 冰箱有喝燒啤喝剩的燒酒我就把它淋在霜淇淋上了！！！甜甜的霜淇淋帶點茶香 又有點酒味！！！媽啊！！！他們其實滿搭的！！！我滿喜歡的 所以也來發篇分享文><好了我要繼續去享受它了 週末愉快！
[商品] 7-11 港式蠔油鳳爪：今天下班有點晚，回家附近的店家都快關完了，時間又晚了怕吃多變胖，乾脆直接到小七買點小東西吃一吃了事。看到包裝上貼紙以為有第二件七折所以拿了兩包，結帳時才知道活動已經過了但貼紙沒撕下來，兩包的外包裝長得有點不一樣，本來還想說會不會有哪裡不同沒想到打開內容物根本一模一樣嘛= =兩包份量不太多，ur.com/a/dOKFS1u味道偏甜，我平時不太吃辣，對我來說算微微辣，骨頭滷得很軟，細一點的骨頭可以咬碎直接吞，味道整體算滿平衡的，配啤酒還不錯，但不便宜所以小扣分。下次很想吃這類食物的時候應該會改試試其他沒吃過的口味。
[商品] 全家 卡樂比富果樂水果麥片：全家居然有賣卡樂比水果麥片了耶！終於不用請朋友日本代購了，包裝也寫的是北海道製造，好像跟之前代購的不同，配優格，牛奶，優酪乳都好好吃，最喜歡裡面有很多果乾～
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：吃了好幾口才拍照的霜淇淋XD第一口下去真的幸福感爆棚。吃起來像是茶香味非常重的「奶茶味」霜淇淋。吃到最後一口都不會覺得膩。趁特價的時候買的。會想再回購！夏天就是要吃冰冰冰~
[商品] 7-11 樂事豬排咖喱味洋芋片：這時間宵夜文無誤！晚餐六點多吃到現在，嘴巴小饞一下。下班回家樓下買這個咖喱風味的洋芋片，主要我看上它跟coco壹番屋搭配做聯名款....算是期間限定，現在餅乾也跟著跟餐廳做聯名款了。基本上我覺得還可以啦......咖喱味很香，沒有想到咖喱風味可以搭。包裝設計也襯托出來那間餐廳的感覺......喜歡的朋友可以去小七買來吃看看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 樂事coco 豬排咖哩洋芋片：前陣子的樂事期間限定好雷，今天看到7-11有出新的期間限定款，而且是咖哩味就買了。口味不會令人驚艷，就是很安全的咖哩味道，價錢貴了些 (49元），是款喜愛咖哩味的人會接受的口味。話說coco咖哩實體店還真的不愛 XD與板工打勾勾約定: 是
[商品] 7-11日本螢火蟲之鄉白葡萄風味氣泡水：每次看到日本的飲料我的腦波突然就很微弱XD這一入口有一種微酸的葡萄香喝起來是有甜度的大概微微糖的感覺而且氣泡真的蠻足夠的一次喝太大口還覺得有點嗆洗完澡出來喝真的爽度滿分～但我忘記價錢 應該不是太便宜不過這款真的好喝！！
[商品] 全家 御茶園 台灣金萱紅：喝起來hen甜，不輸麥香紅茶味道很奇妙，就像沒有麥味的麥香紅討厭麥香紅的麥味可以考慮喝這款看熱量表糖加的不少呢另一款台灣四季青是無糖的應該睡醒會考慮買來嚐鮮一下稍微離題本魯妹覺得瓶裝御茶園四季春滿好喝的
[商品] 泰山xCOMEBUY_甜橙金萱：先說我不太吃甜, 用其他飲料當標準值的話,假設甜到吐是10分,那我常喝的甜度大概是5~6分, 麥香紅茶對我來說是7分然後我很後悔沒有先爬文才買....(╥﹏╥)第一口入口完全沒有預想的橙味柳丁味香吉士味通通都沒有隨之而來的是瀰漫整口的甜!!只有甜什麼味道都沒有...強忍著吞下去後才有點茶味又硬多喝了兩口, 有茶味跟一種甘蔗(?)(絕對不是橙類)的味道本著不浪費的心態,加了300ml的水和冰塊下去稀釋,甜度可以接受了但味道還是蠻糟的(可能我自己的問題,一直覺得有種香精味)補充一下，有人說我沒用到甜度指標，我以為我給40分很明顯了XD40分給的是他的品牌(我喜歡仙草蜜)，它本身是0分硬要說他的甜度大概是12分，甜到舌頭會痛那種。
[商品] 7-11 純萃喝 超研磨 黑萃無糖咖啡：本來純萃喝系列我是完全不碰的，因為很久以前喝過幾次含奶的都會讓我鬧肚子，這次總算可以嘗試了！結果……雷！ 超級水！簡直比我自己用便宜濾掛二沖的咖啡水還淡，（不要問我為什麼要二沖）咖啡香氣也非常不足，本來看成份表就已經有喝到濃濃咖啡香料的覺悟了，現在不知道是要高興還是難過……只好跟豆漿調在一起喝TT改一下錯字XD
[商品] 7—11黑糖珍珠撞奶之珍珠好難吃：看到板上很多分享文剛剛去買飯的時候店員又推銷所以一時腦波弱就買了~目前的活動是用icash2.0支付單杯加贈五千點，一萬五千點可以再換一杯也就是買三送一，單杯$45看在鮮奶給的很多而且外面飲料店越來越貴的情況下這個價格其實也還可以店員在做的時候忘了拍照><首先把「珍珠+黑糖」的料理包泡在熱水裏加熱(但我有個小疑問 那個熱水在冒煙，應該是很燙吧(？用熱水泡塑膠袋的話不會有塑化劑的疑慮嗎(？差不多等了五分鐘左右店員拿杯子裝一杯冰牛奶，再把調理包跟冰塊加進去就完成了~從下往上看珍珠的份量給的比想像中~不會太少吸管插下去第一口還喝到熱熱的口感，繼續攪拌才變成均勻的冰的溫度黑糖的味道很香~身為螞蟻人覺得不會死甜(以外面飲料店來說應該是微糖到半糖之間的甜度)飲料的部分給80但是珍珠好硬啊啊啊啊…完全沒有Q彈的口感><可能沒有煮爛或是怎麼樣，硬梆梆的咬起來像是放到隔夜壞掉的珍珠珍珠可是飲料的本體啊！！！給他六十分是再給他一次機會，希望下次可以吃到好吃的珍珠.......畢竟我一次買了三杯寄杯哈哈哈不知道下次能不能叫店員給我加熱久一點不然就太悲劇了
[商品] 全家 FMC古法缸釀炸醬麵：任選兩包129，買了炸醬麵跟豬肉湯麵天氣熱想吃乾的就先煮了炸醬麵打開來長這樣，直接把麵燙熟+醬包就可以了炸醬香氣在拌的過程中就能聞到，豆瓣味也蠻明顯的配料有小肉塊跟豆干內附的炸醬可依照自己口味調整，我自己是全加也不會太鹹(蔥花自備)包裝上是說煮5-6分鐘一不留神麵煮得有點過頭，但也沒有糊掉整體來說還不錯，希望另一款豬肉湯麵也好吃
[商品]雀巢茶品 焙煎有機茶：味道跟爽健美茶很像，但是因為綠茶的比例比較多所以麥味少了一點，澀味多了一點剛好是我喜歡的味道。還有這款其實是愛之味代工的~~原價有點貴趁現在特價可以試試看外觀成分營養標示
[商品] 7-11 小時厚奶茶：秉持著嚐鮮的精神 看到沒看過的商品就是要買來試試（雖然好像已經出一段時間了XD覺得這個奶茶喝起來是屬於茶味較明顯的 跟我記憶中的特上奶茶有點像甜度的部分偏甜一點 還算可接受的範圍
[商品] 全家匈牙利香草烤雞腿：雖然有點鹹但真的很好吃半夜怕胖但又很餓的時候可以來一腿比起Costco的腿來說比較有味道但Costco比較嫩2全無法齊美的意思但還是很好吃
[商品] 全家 杜老爺淇淋巧酥甜筒：杜老爺甜筒我幾乎是趁有買一送一活動的時候才會囤貨，但這次新口味很吸引我所以就直接買囉～（現在只有兩件抽折扣，沒有買一送一）新品表現平平，冰淇淋的部分還可以啦，不會像焦糖那款那麼甜，但是我吃到的這個餅乾部分是軟的，而且我記得其他款通常餅乾內層都會有一層巧克力塗醬不是？（我很久沒吃）而且甜筒底部也沒有巧克力！（有人知道我在說什麼嗎？）所以整體評價普普...還是雙倍巧克力吃起來比較爽與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 大滿足葡萄果凍：昨天12點守夜搶到三個黑糖珍奶，順便各換一個和醋冷麵跟果凍試水溫今天晚餐剛好架上都有，先吃完冷麵再說板上有舊版心得，就不多說，也不值得多說麵少，醬ok，不會太酸，吃不飽所以又回去拿了果凍拿起來很沉，視覺跟手感都蠻震撼這系列最為人稱道的真實果肉咬著咬著...咦？是方型葡萄靠北是蒟蒻啦(還是椰果？)結果冷麵沒吃飽，被果凍餵飽了9000點我覺得可以，再去app換一個乾咧~~~~沒關係下禮拜還有
[商品] 7-11韓國加倍佳葡萄汽水：這個真的被騙了想說進口的應該不錯才是果然跟棒棒糖一樣只有甜我只喝了兩口放水流...喝不太出什麼口感覺得可惜連棒棒糖都不想吃了QQ
[商品] 卡迪那 全天然洋芋片（海鹽）：包裝別於以往是霧面的，看起來天然天然吃起來比樂事厚了一些些微微的鹽味 味道較樂事清淡挺不錯的吃完不會覺得嘴唇太鹹感覺很適合配啤酒啊～
[商品] 優菓甜坊 梅霏香 桂花風味梅凍：雖然這一兩天鋒面下雨，不過還是有點熱，食慾也不怎麼好，想去超商找找有沒有什麼酸甜酸甜的小點心就買了這個。梅凍兩個字感覺就很清爽，還很貼心的把糖包另外裝一小包，可以自由調整甜度。建議是加一點就好了，不然整包加下去會蓋過桂花的香氣跟梅子的微酸口感，其實不加糖吃也完全ok，冰涼酸甜的滋味非常適合夏天吃，但唯一的缺點就是兩三口就沒了。
[商品] 萊爾富 正宗海南雞飯糰：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)今天到萊爾富覓食看到這個想說之前7-11也出過相同口味就買來吃看看搭配濃奶綠只要+10元很划算！本身沒吃過海南雞飯不知道口感如何界定但跟7-11比起來薑味明顯很！多！甚至帶點苦味而且越吃越明顯xd吃到一半長這樣，肉不算多~口味沒有很喜歡應該不會再回購><與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 鋼鐵人1:1頭盔藍牙喇叭開箱分享：上禮拜去全家本來想換小的藍芽音響，店員問我要哪種大小，才知道除了迷你的還有大的！DM在這豪華藍芽音響組太貴買不起，選了1:1的頭盔4000點+8999刷apple pay換購！這算是預購商品所以要用famiport點（店員幫我操作機器的時候我看到寫剩餘21組，DM寫限量30組難道是騙人的嗎～） 我意思是限量30組又過那麼多天了 我以為早就該被換完了才對!因為太大只能宅配不能店取付款後拿到預購單，寫5/11配送，店員還說要把預購單給宅配員結果不知道為什麼今天（5/8）就收到了而且是管理員代收也不用繳回單子很興奮的開箱～～連外箱都有ironman喔！！整個盒子大小 用OK繃盒子來做比例尺 整箱滿重的整顆頭 超帥！內容物有一顆鋼鐵頭（喇叭本體）電源線音源線還有兩片東西 看說明書應該是防塵的吧沒蓋長這樣蓋起來長這樣喇叭本身沒有電池一定要插電使用這一點覺得有點可惜開機有聲音之影片支援連接藍芽及斷開藍芽都有仿賈維斯的聲音（聲音有點高不是很像就是了）https://youtu.be/TVooqSLimb8音質還OK 我是木耳這方面無法評論查了一下網路上原價差不多在13800總體來說hen滿意～～～～
[商品] 塔塔醬德式腸堡+野莓好朋友：早餐吃這個腸堡標示微波加熱更好吃於是加熱看看買的時候沒注意，以為是起司沒想到單純塔塔醬而已熱熱的蠻好吃的塔塔醬稍甜一點，不過越吃怎麼有蜂蜜芥末醬的味道但加熱後塔塔醬會變得很濕潤導致堡容易沾手野莓也是意外以為是牛奶結果是發酵乳很像草莓優酪乳，但又沒那麼過甜酸酸的開胃不知道是不是過了小朋友的年紀不習慣早餐配這個但總體來說，早餐還算喜歡
[商品] 啾心軟糖 (蜜桃口味)：一開始是先被包裝吸引看起來超級少女!!!配色和字體都蠻可愛的加上條碼有個活動可以傳情好奇心使然就下手了...軟糖愛心形狀的吃起來就是有淡淡的蜜桃香不會覺得太甜膩同事們也表示喜歡~產品整體感覺和定位跟日本的PURE有點像都是滿夢幻少女路線的
[商品] 7-11 一日野菜—和風海藻：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)看到一日野菜出新的沙拉買來吃吃看海帶芽沒有味道，本來以為會是日式醃海帶那種酸酸甜甜的味道結論：不好吃也不難吃，除非喜歡海帶或突然想吃沙拉但不想花更多錢買農夫十蔬和凱撒沙拉的人，不用買，也沒什麼好嚐鮮的
[商品] 全家 宇治抹茶磅蛋糕：(1)價格貴畢竟是直接日本進口的...(2)口感太鬆太鬆.太粉,沒有蛋糕的口感,有點像是巧克力布朗尼的口感(3)抹茶味不足聞起來味道香,但吃起來沒抹茶味(只吃的出甜味跟紅豆)推判是放久了,應該都是同一批進口進來的,外包裝上的保存日期看起來跟4月份網路上的嘗鮮文是同一批...
[商品] [email protected]黑咖啡/黑拿鐵 重焙愛好者大推：這幾天發現冰箱有這款新面孔 而且又有特價 就買來嘗嘗鮮維他露出的這款[email protected]有兩款 除了濃粹黑咖啡之外 還有一款是黑拿鐵剛好兩罐35就各買一罐來嘗嘗鮮因為成分跟心得都不同 就分開來介紹濃粹黑咖啡全黑色的瓶身搭配金色的拉環 還滿符合黑咖啡的調性很少看到連頂蓋也都是黑色的設計最底下標明無香料、無糖跟無色素敢直接寫出來這點蠻值得鼓勵的一開始買的時候看到這個二爆重焙很好奇 上網查了一下所謂的二爆其實就是烘豆子的時候會像爆米香一樣豆子會有爆裂聲響依照爆裂的次數會分成一爆跟二爆基本上其實就是淺焙到重烘焙的過程二爆重焙應該就是指使用的豆子是重烘焙的口味實際喝起來的風味確實不錯咖啡味很足 但不酸不苦 很順口讓人比較驚豔的是香氣的部分之前喝過標榜無香料的咖啡 喝起來其實都沒有什麼香氣或者有香但偏酸 以重烘焙來說這款香氣真的很濃郁這款我很喜歡 喝起來香氣跟味道都不賴另一款則是拿鐵【商品名稱/價格】：[email protected]重焙黑拿鐵 / 特價19元 兩罐35                  *[m*[1;31m(試吃試用品請標註0元)*[m【便利商店/廠商名稱】：小七 / 維他露【規格/內容物/熱量】：240毫升 / 93.6大卡【評分】：80*[33m          (未滿60分為不推薦)*[m
[商品] 全家OREO酷繽沙：今天去買酷繽沙意外發現Oreo酷繽沙再升級用Line好友優惠卷買Oreo酷繽沙送Mini Oreo一包耶!!一整個超生火～立刻買了2杯回家一杯加咖啡，一杯加牛奶咖啡味蠻重的，喝起來不會太甜（但個人偏好牛奶的）小碎冰裡夾雜著Oreo巧克力碎粒搭配Mini Oreo還可以怎麼吃?壓碎它!!!!摘一片老媽種的薄荷盆栽酷繽沙~~看起來也蠻萌搭Oreo味道更濃，吃到更多巧克力碎粒^^
[商品] 7-11 格力高史努比經典旅行包(硬殼包)：        看板上還沒人發，來發一篇XD        昨天在-4看到，剛好又有活動，對紅色亮面完全抵抗力零的我，就拿去結帳了。        結果活動是從5/9開始，這包結帳刷出來原價350 XD        嘛，總之半夜經過還是把她帶回家了XD 紅色外殼好美 <3        ur.com/0a00Gtq        以下產品標示        ur.com/synN2v8        聽說去年就有POCKY硬殼包了，可是那時候不知道也沒有買，        這次是格力高跟SNOOPY聯名的硬殼包，外殼一面有SNOOPY，一面是格力高        VmcH cZT        側面照        6JHXe ur.com/D5RWlR3        拉鍊的顏色是所謂香檳金(?)一面是格力高字樣，一面是POCKY字樣，        ur.com/AQd23qc        拉鍊我覺得不錯拉，還算順手        我以為打開會像行李箱一樣可以攤平，但是殼跟殼中間布連著，        開啟角度從側面看很像在開寶箱XD        ur.com/VnJ6rnI        目測裡面可以裝三盒79元pocky  XD        Y        裡面兩邊都有網袋        ur.com/NLn4aUb        內層布滿滿的POCKY跟格力高字樣        ur.com/2MDBKqh        這是我第一個硬殼包，目前還沒想到要怎麼用它，暫時就先裝POCKY XD，        之後應該會拿來裝那種不耐壓的東西像是3C、軟管的保養品、或餅乾XD        總之這個外殼我很滿意，容量也蠻大的，尺寸應該是跟去年的POCKY包一樣，        只是今年這個買起來比去年的多三十元，喜歡史努比的朋友可以帶一個回家XD
[商品] 7-11 梅霏香 桂花風味梅凍：被超文青的品名吸引而失手先來張產品照&成分一打開就有滿濃的煙燻梅子味超級香!!裡面有附一頗大包的桂花醬包豪邁地全部倒進去想不到桂花跟烏梅的味道莫名地搭耶梅凍本體的口感也很Q彈 酸酸甜甜不會膩滿順口三兩口就吃完了有點難過...之後天氣熱沒胃口的時候應該滿適合當開胃菜~推薦給跟我一樣覺得桂花跟烏梅是老人食品的人lol以上分享
[商品] 泰山-梧堂仙草茶：滿好喝的 剛開始喝會因為沒有甜+沒有仙草凍的口感會不習慣但喝幾口後  餘味會回甘重點是買回來加鮮奶超讚der!!!!!!!!因為不曉得為什麼附近只有全家買得到 全聯沒有7-11沒有我和男友自從前幾天喝了之後滿常買的 但一瓶要$25有點貴剛剛就上網訂 準備這個夏天喝!!!!!不知道以下這個可不可以說查了一下泰山自己的購物網比pchome和momo便宜$100加入會員再送$100購物金很不錯可以直接抵掉而且現在網站新品結帳再9折這樣算起來平均一瓶只要$16.625而且還可以用Line pay有點嚇到XD不過要$599才免運  所以要訂兩箱或是一箱+其它產品才能免運不是業配喔  全聯就在我們住處旁邊如果全聯有賣我大概也不會上網查  直接去全聯搬一箱回來  因為這樣也不用買到兩箱附上購買證明
[商品] 萊爾富嘉義涼麵吃巧沒吃飽：從版上得知萊爾富出了不少讓我很有興趣的產品今天下班跑了第一家萊爾富全部達陣覺得開心本來就知道涼麵份量一般，因為家裡會煮，所以買回來就是抱著嚐鮮的心情打開包裝有三包調味料、小黃瓜跟寬麵條倒入調味料後，覺得美奶滋給蠻多的我沒吃過嘉義涼麵，不太知道道地口味跟比例拌勻後覺得美奶滋份量剛好，吃下去可能是美奶滋乳化作用，整體來說好入口、口味偏甜，但份量真的不多，兩人各分食兩、三口就沒了，想想要價52元但份量有點少，所以扣了10分如果半夜肚子餓想填個肚子可能會考慮他，但拿來當正餐會有空虛感
[商品] 萊爾富 檸檬冬瓜露：看到之前的分數是59分...來喝看看多難喝。目前還是特價39元～店員拿出了一包半的冰塊及一包長條型的冷凍冬瓜露？先倒了半包冰塊，再將冬瓜露放入杯中，加熱水店員拌了三分鐘左右才又加入一整包冰塊。杯身印萊搖冰茶～使用前...要搖一下？檸檬味還蠻重的，再配上冬瓜茶～～很對味。也許是很多冰塊，整個很透心涼的感覺～～但冰塊融了再喝味道就淡很多...若天氣很熱很熱，來這一杯一定很透心涼～但不建議久放，會變成走味的檸檬冬瓜！
[商品] 7-11 韓式辣炒豬肉便當：忙到還沒吃晚餐，結果只能找超商果腹，太餓先把料都倒完才回來拍外包裝XD，外包裝:ur.com/oFUwola俯視圖:ur.com/UIUmw4u三層肉:on黑輪(??:ur.com/qYqaJ3r醬的味道很香，洋蔥很下飯，辣度有到個人中辣，飯一如往常超少，肉3.5塊，大小幾乎跟泡麵的料差不多，肉在整個便當幾乎沒有存在感，然後我說那個黑輪共4塊，有部分超硬，跟咬塑膠差不多，可能是個案，整體而言不滿意，下次真的還是找熟食實在。區域在台北大安區。
[商品] 7-11新品_冰鎮滷味拼盤：夏天的夜晚真不是普通熱，原本只想買啤酒消消暑，看到新上市的滷味，正好可以拿來當下酒菜，豆腐和豆皮咬下去不柴，有淡淡的滷汁香氣；魚蛋和甜不辣非常Q彈；米血入味。最重要的是內含的辣包，嗜辣的我全都加了，淡淡的八角、小茴的香氣，有畫龍點晴的效果！會想買一瓶辣醬來加炒麵XDDD同場加映，韓國mojito 啤酒，這已經是今年夏天的第5罐，常去的bar因為薄荷葉品質不佳，今年還未調製出合意的mojito ;發現今年小7有進這隻啤酒，為了解解饞買來喝喝，除了太甜和酒精濃度過低外，能夠在深夜能夠喝到mojito消消暑，其實真的很不賴！
[商品] 天惠二色銅鑼燒/天惠二色最中：原價銅鑼燒是169元/最中179元首先是銅鑼燒外皮的部分不是濕潤型的內餡的甜度非常適合配無糖熱茶喝會覺得很滿足栗子餡的會有一點顆粒感成分表單顆單顆很適合分享一次想吃多少就吃多少很方便紅豆跟栗子口味再來是最中口感比較溫合不過外皮比較脆弱吃的時候會掉屑要小心翼翼的成分表紅豆口味栗子口味一次都只能少量吃不然會太過甜膩是不錯的點心~
[商品] 7-11 cheers蜂蜜氣泡水：不錯喝，它是真的加了蜂蜜    而不是蜂蜜風味喔    有淡淡的甜味，還算順口    雖然不難喝    但個人還是喜歡喝無甜味的氣泡水    蜂蜜主題很好發揮罐子依舊很好看    喝不習慣氣泡水的可以嘗試這款    比起一般汽水    至少是蜂蜜的甜味較為健康囉
[商品] 京都豆皮冷烏龍麵：是說seven最近推出的涼麵也太吸引我了吧!!!只有370 kcal，really?????京都豆皮冷烏龍麵結合了清爽、低熱量、日式風味於一身趁著特價59元食買來嘗鮮，麵條說是日式烏龍麵，稍微細了一點，軟了一點不是Q彈Q彈的那種有嚼勁的烏龍麵。日式醬汁不會太重口味，鹹甜鹹甜的很順口糖漬豆皮甜甜的很涮嘴再加上份量不多(XD)的麵衣碎屑和蔥末，整個就是很清爽的一個組合阿(不愛紅薑所以挑掉了)吃日式冷麵最怕遇到失敗的醬汁，幸好這款的配料及醬汁我都可以接受!美中不足就是貴啦!!!!份量超少的QQ
[商品] 全家沖繩黑糖鬆餅/7-11黑糖麻糬鬆餅：全家的這款一直都還滿常回購的有四片鬆餅，這價格很ok吃起來餅皮很軟，黑糖味也滿重的裡面的奶油夾心整體加了不少分但吃起來偏甜，一次吃完會覺得有點膩7-11麻糬鬆餅麻糬的口感不大明顯吃的到淡淡的黑糖味，不會太甜但餅皮本身偏乾，吃起來會有點粉粉的感覺但可能好像製法不同，無法跟全家的比較，只是我個人比較不愛如果突然想吃黑糖類鬆餅，買全家的可能性高些
[商品] 暢優345原味優酪乳（味全！）：今天早上上班前匆匆到全家買早餐，拿了據說頗有好評的羅宋，端詳49元組合（話說39幾乎沒了）跳過貝納頌，本來要拿無糖黑豆漿，但貪小便宜心態使然，發現有優酪乳，上面還寫什麼瑞士加拿大認可的字眼，然後我就拿了......坐在辦公室喝第一口，覺得口感很稀，味道也跟我常喝的福樂感覺不同，（對，就是那個大賣場常常買一送一只要10元的福樂）完了完了，這該不會是......我內心警鈴大作果不其然，我找到瓶身下那些小字。噫，我中了！我想，報稅季欸，房屋稅、所得稅萬萬稅，錢包瘦了，親情也沒變更厚，食物可能是無辜的，我再喝一口看看，不知是否心態使然，真的怪啊！我默默泡紅茶喝去。人生。以後趕時間還是乖乖拿上面有寫品牌名的吧！話說羅宋蠻硬的（我沒加熱）懷念佳湘麵包的羅宋，可惜附近沒有點了。
[商品] 光泉日式綠茶：昨天有夠熱的，下午還被家中長輩拖去爬山，回程的路上衝進便利商店想買個無糖綠茶解渴，無意間發現了它！是光泉的新商品，而且正在特價，二話不說馬上結帳。咕嚕咕嚕品嚐後，ㄟ～蠻好喝的，沒有綠茶的澀味，而且喝完嘴巴還留有淡淡的綠茶香，心情都瞬間好了起來，會想一口接著一口喝。我還特地放到退冰喝，苦澀的口感並沒有因為退冰而加重，蠻值得推薦的。
[商品] 7-11 日式和醋冷麵 新上市：中午有事只好早午餐合併一餐看到這樣新商品上次烏龍麵沒吃到這次踩雷看看還真的是雷外觀：合體（半顆蛋被我吃了）：可以看到配料有蛋絲、火腿、海帶芽、豆芽菜、小黃瓜以及半顆蛋，這些全部都無調味。跟配料一比，麵的量少的可憐。醬料只有一包，倒入後攪拌均勻，就可以吃了。第一口就讓我皺眉頭，這個酸度…比我預料的還酸，加上麵很細又很少，整個超級酸，跟配料一起吃才勉強能入口，最後配著水吃完了。總結（個人主觀）難吃59元的價錢這麵量，加上很酸的調味，到底是什麼考量…如果你愛吃酸一點可以考慮啦…希望有幫到人
[商品] 全家 桑椹蜂蜜水：有淡淡的蜂蜜味，但是加上桑椹以後組合出了一個奇怪的味道。朋友喝了幾口以後直接放棄送我喝（她想給這產品0分XD）。我喝起來是覺得甜甜的，沒什麼特色，而且35元有點太貴了......不會回購。
[商品] 7-11 御選牛肉乾拌麵：麵有點爛，醬汁部分太油了，吃一口就滿嘴都是油，但是味道還不錯，牛腱肉滷的還算好吃，吃完後覺得是不會有印象的麵，不會回購，如果可以還是會去吃麵店。
[商品] 日本 沖繩lawson、全家 採買初體驗～：麵有點爛，醬汁部分太油了，吃一口就滿嘴都是油，但是味道還不錯，牛腱肉滷的還算好吃，吃完後覺得是不會有印象的麵，不會回購，如果可以還是會去吃麵店。
[商品] Cheers Bee蜂蜜氣泡水：本來氣泡水風潮中就最喜歡泰山的Cheers，因為對不太喜歡太碳酸的我來說Cheers的氣剛好（就像不喜歡可樂的大氣比起來比較喜歡芬達的小氣(?）昨天看到他出了蜂蜜氣泡水興奮地買來喝喝看，覺得瓶子滿可愛的啊XD上面又標榜沒有加砂糖果糖，好像很優良（啊但是有加香料）結果…這個我不行｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡不知道是不是因為蜂蜜含量少？還是加了檸檬汁的緣故？讓本來就有一咪咪的碳酸苦味更明顯了，蜂蜜味又不明顯還是蜂蜜工坊的蜂蜜我喝不慣…？總之我喝了好久才喝完這瓶我還是乖乖回去喝原味吧orz蜂蜜口味回購率0現在用同事老家自採的蜂蜜加Cheers原味好好喝哦哦哦
[商品] 美粒果芭樂果汁飲料：晚餐吃完牛排，想喝點果汁類商品，發現這個在特價，而且第一次看到美粒果芭樂口味，就立馬拿去結帳，喝起來口感還蠻順的，與他牌的比較，感覺上他牌是拿熟透的芭樂去製作，只有果肉的味道，而美粒果喝起來感覺比較像是整顆芭樂製作，還可以喝出淡淡的芭樂外皮的味道，雖然實際果汁含量只有10%,可是喝起來感覺蠻像真的果汁，蠻推薦各位嘗試看看
[商品] 7-11 新版中村北海道生乳捲-進步沒漲價：提早一天來到桃園坐隔天的飛機每次都想說坐飛機前一天一定要睡得夠結果都有事情耽誤搞到肚子餓XD飯店樓下就是7-11  還是忍不住跑下去因為住在高雄之前看到大家分享的中村生乳捲只能有羨慕的份結果上個在宜蘭順利買到起司生乳捲後感到有點失望哈哈這次在桃園給我碰到新款看這個"乳"量就很不一樣XD價錢也沒有漲掙扎了一下決定再給一次機會一樣先來個成份標示卡路里218感覺可接受這次生乳卷終於有外面名店的氣勢看起來就吸引了擠壓一下奶油就會跑出來奶油甜而不膩蛋糕還蠻濕潤的跟改版之前差很多這樣真的比較符合價位我個人覺得非常好吃這年頭聽到新工法都會怕怕的來個剖面圖證明奶油沒有偷工減料XD搭配最近在推廣的義大利氣泡水29 CP值不錯不過這款使用的是環保塑超薄瓶氣泡很明顯有流失如果不是本土生產的氣泡水基本上還是玻璃瓶裝比較好塑膠有氣孔運送過程又遠不知道為什麼代理會想進這種包裝哈哈
[商品] 7-11 御料小館-韓式炸雞：前天有吃冷藏櫃的iselect韓式風味炸雞～好吃廠商是卜蜂製造，今天去看沒貨問了店員店員說賣很好沒了就是沒有了，要等到４點才有進QQ走到開放式冷藏架上，眼睛雷達掃瞄很多遍（順便帶走一盒香辣雞腿便當，有四週沒吃到這款了）看到這款7-ELEVEN 御料小館－韓式炸雞翻到背面也是卜蜂製造，心裡想味道應該一樣吧打開後，跟iselect韓式風味炸雞根本長一樣呀ＸＤ吃的口感味道跟外觀一模模一樣樣不知道是不是貴在沒添加防腐劑？還翻了一下前天的袋子比較，建議買便宜價格的吃起來沒有差別=˙w˙=
[商品] 阿奇儂雪糕-珍珠奶茶:今天真的很燥熱，買個午餐，站著排隊不動也直冒汗，搖搖杯好像也不夠給力，晃進附近的小萊，小小兵黃色包裝吸引著我，就是它了。打開有股濃濃的珍奶香味，咬下有透亮的褐色珍珠，在搖搖杯印象中，珍珠加太多冰會變很硬，尤其是X心，但這是冰棒，口感不會比X心的珍珠硬，感覺還不錯了，至少有消暑。它還有另一款蘇打冰棒，改天再試試，夏天太早來了..
[商品] 泰山梧堂仙草茶：   覺得名字取的挺有趣的   梧堂=無糖xdddd   這罐喝起來，就有讓我驚訝到   蠻接近我家附近賣的現熬仙草茶感覺夏天很適合消暑解渴@@有糖的喝多，偶爾還是會很口渴出無糖的可以轉換一下口味冰冰的更好喝殊不知後來逛全聯…居然有2瓶$36～～又買了2瓶庫存冰箱xdddd
[商品] 全家明太子龍蝦沙拉飯糰+羅宋麵包：全部購買的東西認真品嘗飯糰餡料量跟味道還OK，第一口就有咬到料剩最後一口的樣子仔細舔了內餡，有明顯咬到蝦肉醬料是不嗆的那種，如果不喜歡明太子醬有嗆味的可以嘗試我自己是更喜歡口味再重一點總體上有達到期望中的滿足，喜翻~搭49元組合還有一杯冰美式，早上才有精神方師傅麵包看版上評價不錯買來試試看到微微油亮油亮的麵包底就快流口水了咬起來奶油香味很明顯，不過麵包邊有點硬吃到最後會乾包裝寫推薦加熱，所以剩下的一半就拿去微波微波之後香氣更明顯，但我覺得只有稍微軟一點可能是微波時間不夠久吧(1分鐘)目前是口味喜歡但口感不ok(改用電鍋蒸會不會好一點?)結論就是會願意再買來嘗試不一樣的加熱方式，另外的起司口味也有興趣買
[商品] 萊爾富 奇美辣肉包組合配：這個組合是一個意外原本是很想吃有蛋黃跟香菇的那款今天才知道，店員都不照位置放所以誤抓了＞＜但是辣肉包的味道很足咬開皮看起來不辣實際上有生辣椒炒肉的那種感覺但是是微辣而已濃奶茶喝起來是很熟悉的味道，跟某個牌子的鮮奶茶好像一直想不起來？？？個人偏愛綠色包裝那款這組合蠻好吃的，雖然沒吃到最想嘗試的或許期待是最美的吧？！下次再買一次
[商品] 日本伊華 抹茶棉花糖：身為抹茶控，看到的瞬間就毫無懸念的買下去了(笑外包裝棉花糖本人 整體來說口感不錯，雖然抹茶餡蠻少的，但跟棉花糖融合的很好，一口吃下去真的有種說不出的幸福感另外因為份量有點多，建議跟朋友們一起分食喔～
[商品] 7-11 449乾麵舖：在小七看到這款新的449乾麵不但名字包裝很特別連口味都很親民是三杯雞!!感覺這種口味好像在快煮麵才有泡開後把湯瀝到另個碗加上湯包調味跟一般乾麵湯喝起來差不多不過我覺得麵跟醬汁表現得很優秀醬汁一打開就飄著濃厚的九層塔味道跟其他常見的泡乾麵不同它的醬是全液體類基本上攪拌幾次就均勻了吃起來有點辣辣甜甜的再搭著九層塔味真的很有三杯雞的感覺而且它滿大碗的這樣吃起來很涮口又飽，很滿足
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：天氣要下雨不下雨的，讓人覺得既悶熱又阿雜！所以跑進全家想買點冰品解熱剛好有印象在版上看到Line好友優惠，一根霜淇淋只要29元而且是頗有好感的鐵觀音口味，立馬來一根！店員一邊忙碌地整貨一邊請我稍待片刻我也好整以暇地逛著超商，瞧瞧有沒有新商品登登登登！霜淇淋登場！天公北啊！這完美的五圈是怎麼一回事啊！每一圈都扎扎實實！連霜淇淋頭頂的小尖帽都這麼地豐厚！感恩店員！讚嘆店員！這個時候我已經不想去算熱量了，肯定不止官方說明的143大卡...（掩面）總之很感謝店員讓我開開心心地捧著霜淇淋離開！這次的鐵觀音霜淇淋雖然沒有苦澀的茶味，但是甜度有降低，帶著奶香吃完也不會口渴～有優惠券的狀態真的很划算又值得一試！
[商品] 萊爾富 山葵麻醬涼麵：  最近天氣熱，又看到板上蠻多人在討論萊爾富的嘉義涼麵，身為北部人本來很想買來嚐鮮，結果公司附近的門市居然沒有！！不是新品嗎怎麼曝光度這麼低XDD...  只好挑了剩下的山葵款，跟嘉義涼麵一樣用的是比較寬的麵體，一口氣要拆3個醬包雖然有點麻煩，但感覺比外面的攤販來得乾淨安全一些～  整體吃下來出乎意料地蠻嗆的，寬麵條也比一般的涼麵Q很多～ 不敢吃哇沙比的人可能要小心，但我個人是蠻愛的，加上口感也還不錯所以給很高分！
[商品] 萊爾富香蕉牛奶（和摩斯牛奶高度相似！）：之前看到版上分享這瓶牛奶，衝著他是玻璃瓶裝的牛奶，趁現在有特價就去買了一瓶喝喝看（根本是玻璃瓶牛奶控...）。看到他本人才發現跟摩斯的牛奶好像，當下又去摩斯買一瓶來比看看。結果發現，萊爾富這瓶根本是摩斯牛奶的調味版阿！ml數、瓶子、連製造商（光泉）都是同一家！價錢來看，摩斯純牛奶35元/萊爾富香蕉牛奶25元。萊爾富勝口味上，雖然我本來就喜歡喝原味牛奶，但萊爾富香蕉牛奶口味雖普通，但沒有很濃的香料味，也是可以接受。口味上摩斯勝。熱量，摩斯原味128.8大卡，萊爾富121.9大卡！低卡萊爾富小勝（之前我都以為調味乳熱量會比較高耶...）包裝上，摩斯簡單清爽，萊爾富是繽紛可愛。我個人比較喜歡萊爾富的～不過，兩家的拍照都好上相！下次去野餐，帶幾瓶拍照好看也好喝！只是訝異的是，雖然是調味乳，但就算原價28元，價錢也是摩斯的8折啊...
[商品] 全家 鴻福堂 夏枯草港式涼茶：晚上全家人一起去運動，結束後，老爸說他請客去喝飲料，這時～有選擇障礙的我，站在冰箱前選了很久，不知道要喝什麼，老爸就幫我隨便挑一瓶。喝起來有點像味丹青草茶，可能是有加甘草，多了一點甘甘的味道，覺得還不錯喝，雖然是老爸付款，但是還是覺得貴貴。
[商品] 萊爾富 海洋焦糖拿鐵：昏昏欲睡的午後，就是要來杯咖啡醒醒腦（不過好像沒用）看了名字覺得還挺夏天的，仿佛置身於海邊（幻覺……）霸氣的打開蓋子直接喝，上面有一點拿鐵的奶泡，喝第一口時，覺得有喝85度C海岩咖啡的感覺，微微的甜味跟鹹味……喝到下面不知道是不是店員沒把糖攪拌均勻還是怎樣的，一整個超甜………XD可能是現在都喝無糖的關係，這杯咖啡對我而言是過甜了
[商品]  7-11 Canada Dry 薄荷檸檬口味 類調酒氣：今天天氣蠻熱的 一到7-11就直衝飲料區看到這瓶特價22元，又是薄荷檸檬口味的，想必喝起來應該很爽口結果事實是喝起來檸檬跟薄荷的味道都感覺不到喝完嘴裡殘留的味道我覺得有點像荔枝...氣泡的部分真的蠻少的下次想喝有氣的還是會選舒跑的氣泡水吧！
[商品] 優意思頂級牛奶優格：一直很喜歡吃光泉那款蜂蜜優格 但是40元不大杯有點不便宜看到這包裝還以為是味全的 看到是比菲多就安心購入吃下去很清爽 是無糖的很喜歡 吃起來微酸 跟我自己家裡做的味道蠻像的而且質地不是那種加入凝膠去凝固的下次還會會回購！推薦
[商品] MIXX TAIL - 莫西多風味雞尾酒：今天天氣蠻熱的，喝個啤酒消暑一下，這隻喝起來酒味偏淡，口感很順，像在喝氣泡飲喝一口含在口中可品嚐到薄荷的香味與萊姆的微酸口感，目前超商沒有其他含薄荷的調味啤酒，故蠻建議嘗試看看
[商品] 7-11 本味誠現 餅乾：在7-11亂逛的時候發現這個餅乾叫本味誠現 牛奶餅乾每次買餅乾我都會先看一下它的成分如果是太複雜的我就會覺得不想買仔細看一下本味誠現的成分很簡單 蛋白質、脂肪、碳水化合物、糖、鈉口感吃起來比較像是手工餅乾跟孔雀餅乾差蠻多的
[商品] Canada Dry Mojito薄荷檸檬風味氣泡飲：還滿好喝的，比同品牌的薑汁風味汽水有特色薄荷風味比較類似生鮮的薄荷 而不是薄荷口香糖的那種清涼感檸檬風味比較類似檸檬皮的香氣與一點點苦澀，而不是檸檬果汁的酸味比起雪碧七喜黑松等檸檬汽水，這款甜度低很多，大概是全糖vs微糖特價22應該會繼續喝，不過恢復原價就有點貴了
[商品] 7-11 明治rich抹茶夾心巧克力：為了消費滿300元可以抽獎，拿了這款平時才不下不了手的貴森森餅乾來湊金額。一盒要99元這盒裡面有三小包，每小包裡面有兩塊夾心餅乾。中間的抹茶夾心有點甜，但巧妙的是巧克力餅乾是有點苦的，所以搭配起來非常合喔！適合再搭配無糖綠茶來喝，解膩一下！
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋： 全家去年賣鐵觀音霜淇淋，我來不及參與， 但這一次一定要吃到。 昨天跑了幾間全家都沒賣，後來爬ptt文， 看到網友說在逢甲的福星路、西安街交叉口的全家有賣,今天早上騎機車去買，果然有賣，只是霜淇淋機剛開機，還等了5分鐘才拿到。 原本是想用全家點數2,000點折抵成10元，但店員刷了之後，發現無法折抵，雖然可以用app預購2支$49，但想到目前有在賣鐵觀音霜淇淋的店家實在少得可憐，所以就照原價35元買了。  電子發票出來了  第一口覺得茶味相當夠，不過再多吃幾口後，就只嘗得出奶味了... 如果家附近就有全家可以買的話，我有意願回購！但每次都要騎機車到逢甲去買的話，那就算了！
[商品] 7-11京都豆皮冷烏龍麵：涼麵在夏天常吃，烏龍麵比較喜歡現煮，不喜歡爛爛軟軟的麵條。這款烏龍麵加了豆皮，忍不住買來吃看看XD。麵條不夠Q(失望)，醬汁輕爽不膩帶點甜味，拌上豆皮、薑片、蔥花和一顆顆脆脆的，嚐起來帶點酸甜。適合夏天吃..XD！可惜份量有點少，一顆顆脆脆的吸飽了醬汁變的軟軟地..吃起來滿怪的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11井村屋起司夾心雪糕：最近7-11引進許多進口冰品，因為喜歡牛奶的製品，所以挑了這支。小小一支49元並不便宜。一口咬下，是鹹口味的喔，牛奶味濃醇，中間包著膏狀的黃色起司(應該就是乾酪醬)，整個味道是很香濃，好吃。若偶爾奢侈一下，是會回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 Picnic速食杯麵 泰國酸辣蝦口味：es/AJdffn在全家看到這款有段時間了 CVS版居然沒有評價今天買來試試看 45元 還有另一個口味是綠咖哩雞一開始忘了拍 加熱水後才想起來會附一包粉和一個醬包 還有附叉子allery/8sOTkLU泡好吃的第一口 想說阿你跟MAMA有什麼差別?es/41obQ8 MAMA還只要39勒可是吃完後 就感受到 PICNIC吃起來比較清爽不會像MAMA吃完後口裡全是那個味道貴6塊錢大概是在這裡吧(?)之後想試試綠咖哩雞口味題外話那個PHO越南河粉最近在買一送一不過吃過雞肉河粉的我表示: 0.0
[商品] 可口小瓜呆脆笛酥買一送一：小時侯甜蜜的回憶。看到買一送一就立馬下手，發票順手不知放哪去了，所以價格不太深刻，知道的網友可以補正一下。不知是否年紀大口味變了，吃了幾根忽然覺得太甜...跟記憶中有點落差，扣點分數
[商品] 7-11 八女石臼抹茶霜淇淋：前幾天從隔壁板看到openpoint app這個兌換券888換一張...okder不過效期有點短，只到5/6本來昨天要去換的，結果在店裏...森77結果今天天氣就變冷了為了在期限前消耗我換的三張，還是去吃了(抖)一次兩支對肥宅我來說毫無困難第一支...好像4.5圈，有點大支第二支，更大支了(° ο°)我通常都是吃全家的比較多，標準規格三圈半7-11是因為比較貴所以也比較多圈嗎？吃完的感覺呢....很冷欸不是啦，我是說抹茶味不明顯，但霜淇淋本身口感比全家紮實滑順了一點，重點是餅乾杯好好吃(重點誤)，如果35元我會常常來買XD或者試試看右邊那個北海道霜淇淋(35元)看他標榜使用四葉牌不知道是牛乳還是鮮奶油不過這個牌子在業界算是蠻厲害的順便講一下這家店有這台健康檢查機之前來店裡，人潮洶湧不敢玩現在大半夜的，就來玩一下坐上去就可以測體重 血壓 體溫(左邊那把槍自己量)，可以自己勾選要測什麼因為剛嗑掉兩支霜淇淋，體重就不玩了，只量了血壓，還好肥歸肥，血壓還是乖乖的然後用icash2.0感應可以賺300點
[商品] [全家]小滷青蔬—你才小魯，你全家都小魯：前幾天晚上嘴饞，但已是晚上11點多，人在異鄉沒有媽媽伸手牌，又不想吃鹹酥雞、燒烤，泡麵也吃一陣子，便騎車前往比較少去的全家尋個寶。沙拉有點大份，麻辣燙有點誘人，但感覺拿來當宵夜的話，身體負擔會有點大，便當、義大利麵、御飯糰那些飽足感會令人睡不著的更是提不起勁，便朝同樣在冷藏櫃上展示的小塑膠包裝食品下手。扣掉炸物之後其實選擇並沒有很多，圖片也大多不太可口XDD於是，就挑了個看起來最健康，卡路里也低的很感人的小滷青蔬啦～只有112大卡的熱量，又是充滿咀嚼感的蔬菜們，感覺非常適合解嘴饞，同時又帶點健康的元素，還色彩繽紛，感覺是充滿營養的一次宵夜，不過因為之前常常在全家踩到雷，因此沒有抱著太大期望，即使打開來那個香味四溢，我也選擇相信一切都是幻覺，直到吃下去位於最上層的高麗菜——哇，不得了了，這個高麗菜完全在水準之上，高麗菜本身的鮮甜，加上偏甜微鹹的醬汁，而即使感覺泡在湯汁裏有些時日了，又被加熱摧殘，然而脆度仍舊出色，根本屌打平常吃的小吃店放冷藏櫃的小菜盤喔喔喔！紅蘿蔔也處理的很棒，不會軟爛，還算稍脆，也因為醬汁的洗禮吃起來很甜！花椰菜部分稍嫌可惜了些，有些個體上面的小花，有點入口即化的程度但莖部還是脆脆甜甜的很好吃，不過不得不說，這滷汁的味道從頭到尾都很搶戲，讓你有點難以分辨到底是菜本身那麼甜，還是滷汁已經整個滲透進去，菜菜們完完全全都是滷汁的形狀惹所導致，但就算菜菜的甜味天然程度要打個星號，至少是整體好吃的，而且蔬菜的營養只是微波處理(還是有先川燙處理過？我跟菜菜不太熟QQ)應該也不至於流失太多營養很可以加入宵夜、小點心類別的口袋名單唯一的敗筆大概就是商品名稱，他X的什麼小魯什麼輸的，我才沒有那麼敏感就這樣被你刺激到呢不過如果叫什麼小滷不蔬、溫拿好蔬我應該會比較常吃而能把蔬菜弄得那麼好吃，便當裡的卻難看又難吃又油膩到底是什麼概念…
[商品] 中村蒸燒布丁 ：偶爾的想吃點布丁，沒吃過就拿了“蒸燒”讓我想像的是像蒸蛋@@第一口覺得奶味還可接受甜度中上吧可能愛吃甜的會覺得剛好不愛甜的人會覺得稍甜但越吃就覺得口感偏真的奶酪有點鮮奶油的油味因為個人不太愛奶酪的油所以扣了2分但整體來說是可以接受的還算好吃結論～真的不是蒸蛋～哈
[商品] 萊爾富抹茶紅豆土司：終於週末星期五了！！再上一天班就放假了！今天早餐買了小萊的39元合購。抹茶紅豆土司跟福樂巧克力牛奶。土司2片裝，淡淡抹茶香味，還有土司邊也蠻好吃的，比較不像其他家賣的抹茶很綠，2片份量剛剛好。再搭配巧克力牛奶！喜歡抹茶的朋友可以買來試試看啊啊啊XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 京都豆皮冷烏龍麵：這款冷烏龍麵上市時就有注意了！趁現在小七做特價59元立馬買來吃吃看。愛吃麵的人一定不能錯過夏天烏龍涼麵讓我驚奇到的是配菜這次竟然除了豆皮、蔥花..等以外，還有紅薑，麵條比想像烏龍麵細一點點基本上醬汁比較偏甜，再來豆皮也有帶甜味，但吃麵條時聞到清爽的薑片（有點去甜味膩感）原本以為份量很小會吃不飽。但後來吃完份量剛剛好......不過我還是比較喜歡醬油味的冷烏龍麵。這款醬汁有點甜味。趁現在59價格喜歡烏龍麵可以吃看看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富Enaak 小雞香辣口味脆麵：  好香～好脆， 比王子麵好吃的小雞麵，是我追劇及在辦公室嘴饞的時候， 最棒的下午茶， 公司樓下的萊爾富在特價，30包才209元， 覺得很便宜！我喜歡ㄧ整塊咬～ 聽那酥脆聲有療癒啊！
[商品] 萊爾富 奇多 香酥炸雞排：同事午休去超商買了這款「香酥炸雞排」奇多的調味粉一直是我心目中數一數二的存在xd建議食用前先大口吸一次真的會有很濃郁的香雞排味道!!!內容物不小心吃了一部分才拍orz可見這口味在辦公室有多夯哈哈實際上吃起來有點像小時候吃到的「小雞塊狀酥酥粉粉的餅乾」個人和同事都蠻喜歡這個口味的很容易不小心就吃完!!!(好罪惡啊…)
[商品] 佳興檸檬汁：看到版友分享，也去試了一下第一口覺得很酸後面越喝越覺得像c片泡的水？！是順口，但覺得有點甜最後就去對水了xdddd不過和朋友分享，評價不一有人覺得超好喝也有人覺得很酸我是覺得他裡面不要添加一些東西更好最後價格…嚐鮮過就好了下次我還是自己榨汁～哈
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：全家又賣鐵觀音霜淇淋啦 >\\\<這是我去年吃過最好吃的霜淇淋口味吃過後就一直期待全家再出終於等到了~霜淇淋吃起來茶味濃厚有一點苦味卻是可以接受的苦(成熟的大人味…?)因為奶味濃郁所以和茶的苦味綜合後，又有一點回甘微甜的卻又不會讓人吃到最後覺得膩能再吃到鐵觀音實在很開心趁還有Line優惠，明天還要再吃一隻
[商品] 全家 Sweetory 彩虹口香糖：每次逛，就想買...但49好貴。想到今天要領薪～一早就毫不猶豫下手了(≧▽≦)就是被盒子跟顏色吸引～(                  )味道......就是～～～～甜甜的口香糖！！
[商品] 萊爾富 模範生點心麵 塔香鹽酥雞口味：之前沒看過就買來吃吃看，不知道是不是真的有吃鹽酥雞的感覺哈哈。內容物怎麼都這麼少？這樣不算過度包裝嗎？而且其實吃起來跟雞汁沒甚麼兩樣耶，也沒有鹽酥雞靈魂——九層塔的味道，只感覺是有點小辣的雞汁，不過撇開“新口味的期待”的話還是滿好吃的，只是吃不出鹽酥雞的感覺XD
[商品] 阿奇儂珍珠奶茶雪糕：晚上一邊等家人下班一邊閒逛萊爾富時看到的，分量比義美的大支，價格在沒有優惠的情況下比較平價，奶茶的味道很香濃，珍珠卻完全像是硬掉的粉粿......很脆卻一點也不Q；就奶茶本體而言味道其實還不錯，但吃完整支冰覺得蠻甜膩的，（本身不是吃太甜的人）不至於不好吃，但下次會考慮其他冰品選擇～
[商品] 7-11中村德國布丁：原本只是嘴饞想吃三福烤布丁，殊不知竟然看到德國布丁！觀察了一下似乎是自己中意的那一種，就冒險買來吃看看…！（ps.個人是不太喜歡蛋塔類，但德國布丁感覺超像XD）因為吃甜點時喜歡軟一點的塔皮，\所以這款深深打中我的心r/且內餡滑順又不死甜，吃完感覺不會很罪惡XD這大概是近期我唯一會去小七買的甜點了，推
[商品] 全家 抹茶麻糬巧克力/草莓煉乳軟糖/...：          濃濃的抹茶味蓋掉了巧克力味，覺得好吃，          可是中間那明明是軟糖不是麻糬啊你騙我！          剝掉外層的抹茶巧克力之後是外表乳白色的「麻糬」，橫切面是透明的，          吃起來就是個有點甜的軟糖…          價格太貴扣分，軟糖騙我說是麻糬扣分。【商品名稱/價格】：宇治抹茶巧克力球/原價39，好茶季第二件6折，不同價兩件8折【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：30g/包，算了一下有12顆  【評分】：70 (未滿60分為不推薦)
[商品] Canada Dry 薄荷檸檬口味氣泡飲：記得之前在全家也有看到類似的東西這次變成7-11賣了口味也不一樣喝起來沒有很甜氣泡也沒有很多有淡淡的薄荷味檸檬味反而沒有很明顯而且綜合起來居然有點像是芭樂汁的香味…如果原價的話我應該會選雪碧或是黑松汽水不想喝太甜又想喝汽水可以考慮看看我絕對不會買純氣泡水的   
[商品] 全家 芒果雪酪：天氣慢慢變熱，半夜出門寄貨開始想攻略一些冰品ＸＤ在全家本來想買新的義美珍珠奶茶雪糕，但在櫃子裡只有看到巧克力脆片，覺得沒那麼大興趣，就改拿了這款芒果雪酪，同系列還有檸檬口味，不過看到的瞬間就想到momo（某壽喜燒吃到飽）的檸檬冰沙，想吃一點更特別的（？）本體的口感還不錯，真的是雪酪，可是味道覺得有點欠佳，雖然沒有有些難吃的芒果冰淇淋那麼糟，但香料味略重。一直想到幾年前有一款義美代工的雪酪（不是盒裝，是棒狀的），以前吃的印象就滿不錯，雖然包裝上一樣主打含芒果果汁52%的樣子，但這款沒有特別想讓人回購另外42元有點略貴（感覺只有進口冰會超過40）（咦），如果不是現在有不少的line point可以用的話我不會考慮ＸＤ（話說後來我有去查以前棒狀的芒果雪酪，是70g / 30元，除下來和這款的98g / 42元單價差不多耶，所以感覺略貴真的是錯覺了，因為份量比較大）
[商品] 7-11抹茶楓糖麵包/芝麻豆腐：到了拍照打卡景點就是要來吃個甜點應景一下我買了抹茶麵包棒，朋友買了芝麻豆腐抹茶楓糖麵包咬下去，覺得這……不是我愛的味道，因為朋友不吃抹茶，他吃了一口沒有抹茶部份的麵包，他說油耗味好重另一個芝麻豆腐，芝麻香氣有出來，雖不是很濃的那種，我覺得還不錯……不知道是不是剛吃了難吃的抹茶比較後的結果這2款，抹茶是不會再買了，另一款芝麻都腐會考慮回購，不過我還是比較愛原味跟草莓Q堤。
[商品] 巧克力奶霜牛奶棒：早上到便利商店想買個麵包當早餐時，無意間看到這個巧克力商品，於是身為巧克力愛好者的我，當然要來嘗試一下。外包裝只有巧克力色看不到麵包，感覺有點神秘…購買時店員告訴我加熱後更好吃喔，毫不遲疑的麻煩一下店員。打開後，看到融化的巧克力醬，咬下去後麵包鬆軟的口感，讓我訝異的是，裡面還有奶油內餡，真的還蠻棒的。提醒一下加熱後巧克力融化了，咬下去後感覺好像在吃髒髒包一樣，一定要準備張衛生紙擦手，不然真的會不知道要擦那裡歹勢，多打一個字，修正囉
[商品] 全家壽喜燒牛肉飯糰：飯吃起來不會太黏，咬下去也不會糊成一團裡面的肉還算是完整洋蔥絲變得蠻清脆的整口咬起來，口感多了一些豐富度壽喜燒醬汁微甜醬汁和餡料的量蠻剛好的反而感受到是真的在吃壽喜燒涮的肉但味道又沒有那麼鹹覺得壽喜燒的口味好像又更好吃了
[商品] 7-11 波士頓派：Fz9Hmur.com/VxIn7tY買回來後冰了一晚還好蛋糕體還是濕潤軟綿鮮奶油滑順不膩口搭配著吃入口即化很不錯~不需要配飲品就可以把整個派吃乾抹淨然後我跑去7-11又買了一個回家..(胖.jpg)
[商品] 全家萌寵戰力衣：先來一張帥照朋友幫忙買的寵物衣終於到手了正面是跟美國隊長的衣服腰帶上方區塊有紅白相間的圖案肩膀兩邊連接著可愛的小手拿著盾牌的那隻手被固定在腰帶上另一手則是隨著寵物奔跑晃動不管是貓或狗穿，感覺都好萌＞＜領口的地方是很有彈性的脖子套上去比較不會被束縛住不舒服材質摸起來還算舒服，不會太厚本來還在猶豫要不要買，怕會啷但胸圍的地方有魔鬼沾，可以隨著寶貝的身形調整寵物衣的背面是復仇者聯盟的標誌標誌的地方其實是一個口袋可以讓狗寶貝背東西，或放自己的零食有看過連環泡的頻道嗎?哈~超可愛的~~我家寶貝穿上去也能當網美放假可以帶牠出去外拍一下！
[商品] 全家-百分百果汁：   小孩下課後，去接他們放學回家，路上經過全家，買了這兩瓶，我個人覺得不錯喝，以爲是濃縮汁，期望值不高，但有加果泥、果粒，口感跟味道我覺的順口，推葡萄草莓給大家。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] asahi 鮮摘果實 葡萄 （全家：真的好好喝啊 這個系列要發薪水的日子裡喝這個就對了 哈哈哈哈價格根本是3罐台啤 但還好酒精濃度9%也有兩倍果汁感也很加分啊然後這個顏色 是 米分糸工 色啊～～～ 這個系列的顏色都很夢幻 和價格一樣#適合發薪日的indulgence
[商品] 萊爾富 嘉義涼麵/52元：   外觀攪拌後上次看到版友分享之後就蠻想試試看的跑了三次萊爾富終於在今天買到了口感：在涼麵加美乃滋還蠻新奇的第一口的口感很驚艷吃到最後有點覺得太鹹麵體也是少見的寬扁麵體對口感加分很多分量的話這個價格來說可能有點少以肥宅我來說可以當午餐晚餐可能就不夠了如果特價或是降價才會回購
[商品] 萊爾富海螺牛奶風味麵包：今天睡的比較晚，女友說想吃奶油麵包（心想哪裡有），家樓下有萊爾富便利商店就去看看，看到這麵包裡面好像充滿奶油，所以就買這個好了看外型真的滿傳統麵包的樣子，沒什麼特別，女友咬下去後真的有滿滿的奶油，感覺是滿真材實料，但我個人不太喜歡奶油，喜歡奶油的人如果配個咖啡應該會滿搭的
[商品] 全家 韓國樂天 抹茶提拉米蘇冰淇淋：今天逛全家看到的新冰品 身為抹茶控的原波忍不住就買了這款新的抹茶冰淇淋 是跟提拉米蘇做結合所以可以看到他在最底層有一層蛋糕體不過上方的抹茶冰淇淋還蠻厚的 而且茶味覺得有標準以上只是跟底下的蛋糕一起吃的話我覺得有點偏甜 若是螞蟻人應該會喜歡?整體來說是不錯吃 價格CP值跟Seven的抹茶銅鑼燒還有森永抹茶牛奶糖最中冰淇淋差不多差不多都是100克上下 五十~六十元不過我應該是不會再回購了除了價格偏貴這原因以外 還有偏甜的關係如果抹茶甜點的甜度滿分是10分我的接受度只到3分這款冰淇淋的甜(冰淇淋搭底下的蛋糕體一起吃)大約落在4.5分吧這是我主觀感受 抹茶控可以考慮買一個來試看看XD還有記得吃的時候不要被上方那層可可粉嗆到了(RY)PS.我吃得比較快盒子很快就丟了 有看到確切公克數跟熱量再來補><   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11 黑糖珍珠撞奶：看到版上評價都還不差，特地去買來要當下午茶我點熱的～店員說要等十分鐘。看他跑到後面拿一包珍珠放在量杯裡泡熱水也沒有等十分鐘那麼久，就做好了。為了這個杯蓋...我還一度質疑店員做成冰的，後來他給了大吸管才恍然大悟...不用這杯蓋怎麼吸珍珠。第一口喝起來的味道像布丁味，珍珠很軟很順口。就算久放了珍珠感覺還是很軟。與多啦A夢小麵包搭～真幸福！PS:忘了打開拍珍珠的樣子（;￣O￣）
[商品] 泰山梧堂仙草茶：天氣熱想說喝個仙草茶降火氣，喝起來的感覺味道偏淡，降火氣的效果有限，但是比他牌的感覺天然，之前看過他牌的濃縮汁原物料，害我都不敢買超商的青草茶，這瓶現在有特價，可以買來喝喝看
[商品] 白玉蛋洋芋沙拉：這款沙拉剛上架的時候就覺得眼熟一直以為是舊品可是下面又掛有新品上架回去查了後才發現這真的是新的！以前那款只是把水煮蛋改成溏心蛋而已....裡面大概就是馬鈴薯、彎管麵(義大利麵)、蛋、紅蘿蔔、小黃瓜跟沙拉醬打開上層有用一層塑膠膜蓋著 看起來挺衛生的XD沙拉醬有點偏鹹......不知道是不是為了搭配沒味道的白玉蛋單吃沙拉了話會覺得有點膩但配著蛋一起吃就還可以接受整體來說沒有很驚豔但加了小黃瓜讓整體吃起來清爽許多
[商品] 網紋香瓜鑽石杯：   很晚了和朋友散步怕肚子餓><   去7-11買個水果看到鑽石杯好想吃   其實是想吃哈蜜瓜～  真的蠻甜的，又很多汁  偶爾小奢侈一下，沒關係吧？！  不過做個優惠應該更好@@
[商品] 全家 藍莓果醬三明治：   由於離公司最近的超商是全家，   常吃超商的食物後就開始潛水本版，   早上看到藍莓三明治似乎是全家新商品，   想到之前板上分享的小七藍莓三明治，   就決定來試一下會不會全家也是超厲害工法XD   今天搭的是義美無糖豆漿      接下來是赤裸的打開圖啦～      白白的好像是奶油？   感覺不會太空洞XD   另一片打開好像有多一點點（忘記拍了   吃起來每一口也都有咬到藍莓的感覺   吐司軟綿綿   藍莓醬就是正常好吃的藍莓醬   整體感覺很不錯XD   5/1放完假的上班日QQ 吃完心情還不錯   沒意外應該會再回購！ （因為辦公桌上雜物太多不小心入鏡   怕被認出所以馬賽克一下XD   吃完才想說分享一下所以無法重拍了~_~   題外話：   禮拜一吃被板上燒到的全家方師傅羅宋   吃到一半肚子狂絞QQ 然後就衝廁所了   本人腸胃不太好，大概是有點油QQ 難過
[商品] 大食客泡菜海鮮湯麵：嘴饞時的好朋友「泡麵」，這款泡麵看起來CP值不錯，桶麵一碗28元，值得試試，調味包全部都加入，原本以為會很辣，實際上還算溫和（其實一點都不辣），配料中規中矩，吃的到泡菜、魚板、當然還有麵，麵屬細麵還算Q彈，整體來說，可以推薦。P.S.水不要加太多，風味較佳。
[商品] 全家 希臘式優格+1元茶葉蛋：今天早上太熱，早餐只想吃個輕食，本來想買個麵包吃，但看到優格有做加1元多一顆茶葉蛋，就買來當早餐。之前看到光泉這款優格，原價40元，一直買不下去(跟中杯珍奶差不多價了…)，覺得搭顆蛋41元還算可以接受。優格口感很綿密，非常濃稠，我把湯匙用直立的還真的不會滑下來。蜂蜜口味真的蠻適合在夏天吃的！如果價格再親民點會更好
[商品] 冷凍佳興檸檬汁：  由於小弟是檸檬汁愛好者，看到沒什麼在意價錢就買了xD  等它退冰的時間真的是比等泡麵還久…照了板上的大大推薦方式，等他退一半之後喝掉一半，再把剩下打碎當冰沙喝真的世界好喝，他再便宜一點我一定每天一瓶!價錢有點退火…不過真的是世界好喝那個酸是正常檸檬的酸，感覺不太到甚麼化學香精的味道~不過也不會酸到難以下嚥，處理的很好真的屌打市面上所有檸檬飲料 推一波
[商品] 全家 法式檸檬塔：這是我第三次吃檸檬塔，第一次是吃了台東墾默咖啡廳的檸檬塔，第二次則是被友人堆坑的星巴克檸檬塔...(友人對坑原因竟然還是因為檸檬塔是裡面最便宜的甜點XD) 然後這兩次的檸檬塔我都覺得還好而已...都覺得好酸Q_Q但版上分享文推文說cp值很高就是會燒到我XD 而且天氣熱會比較想吃酸甜的東西~雖然我本身非螞蟻人，但在吃酸的東西時，我喜歡甜一點的，所以這個檸檬塔意外蠻合我胃口。咬下去一開始偏酸但之後會偏甜，有點像喝甘蔗檸檬汁或蜂蜜檸檬的感覺。不過，我突然想到咖啡廳很酸的檸檬塔，會不會其實才是認真的檸檬塔XD(原來我喜歡不認真的甜點...)最後，必須說底部的塔皮真的非常普通...但看在他沒超過45元的份上就原諒它哈哈。
[商品] 全家 Canada Dry Mojito類調酒氣泡飲：喝起來就是味道比較淡的Mojito，入口有淡淡的檸檬味，薄荷味機乎感覺不到，我覺得太淡了，而且不知道為什麼我一直覺得有荔枝的味道。
[商品] 全家 唐寧果茶-冰檸檬伯爵茶：既然已經喝過冰檸檬四紅果茶，那就也嘗試看看另一款冰檸檬伯爵茶比較一下這次有請店員給我所有配件，我自己回去組合就好不過不知道是店員緊張還是故意保密，我拿到的檸檬磚已經被拆開丟在杯子裡了而且竟然忘記給我冰塊……好在平常有準備一些碎冰調飲料用……用自己的玻璃杯泡來喝，感覺看起來似乎更清涼了這款冰檸檬伯爵茶喝起來對個人感覺似乎就沒那麼驚豔了，可能是四紅果的印象太深刻了
[商品] 全家 法式檸檬塔：身為一位甜食人在全家出了一系列評價還算可以的甜點後茶餘飯後便時常去巡田水前一天晚上要入手時果不其然都完售了店員說進貨時間大概是早上8、9點於是只好隔日再戰今天一早拿走了架上的倒數第二個厚度大概像這樣搭配let’s cafe 半價cp值真的頗高吃甜點的時候搭配茶或咖啡還能洗洗味蕾比較不容易感到膩口進而創造更大的甜食滿足感（扭）剛入口的時候覺得奶味相較於之前吃過的檸檬塔有點重後來發現在塔皮與檸檬餡之間有一層白巧克力我自己認為這應該是奶味的來源吧～檸檬的香氣滿重的有點像是吃檸檬口味糖果會出現的那種味道一開始覺得酸但是慢慢地甜味就會湧現了搭配咖啡讓味覺稍事休息沒想到早晨也能有這樣的幸福感（笑）美中不足的大概是塔皮吧但是如果搭咖啡半價能持續的話是有回購可能的
[商品] 優意思頂級牛奶優格：昨晚看"你的名字"時看到廣告，加很多東西看起來感覺很好吃，就買來吃看看。標榜無糖無添加，但成份表有糖，廠商說糖來自乳原料，但也有10.3g。第一口有點酸，但接下來就沒啥味道，說不出感覺。實在不習慣吃無糖的，這個個人實在覺得不好吃，後來有加一些蜂蜜，才將一小盒吃完。我還是不適合健康食品，所以不會回購...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家  法式檸檬塔：昨晚看"你的名字"時看到廣告，加很多東西看起來感覺很好吃，就買來吃看看。標榜無糖無添加，但成份表有糖，廠商說糖來自乳原料，但也有10.3g。第一口有點酸，但接下來就沒啥味道，說不出感覺。實在不習慣吃無糖的，這個個人實在覺得不好吃，後來有加一些蜂蜜，才將一小盒吃完。我還是不適合健康食品，所以不會回購...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 嘉義涼麵：天氣越來越熱，只有涼麵可以很爽快的吃也不怕熱，就買了版友分享的嘉義涼麵來試試，我是吃過加麻辣醬的就是沒吃過加「美乃滋」的，特來嚐鮮，不過這麵條很特別，用寬麵，話不多說……開吃啦！痾……醬雖然多但吃起來很乾，搭配美乃滋口味倒是很獨特，吃起來很順口，雖然個人不是很愛這款甜甜的口感，但真的可以吃看看，會蹦出新滋味喔！
[商品] 7-11義大利翡雅氣泡天然礦泉水：今天看到在架上看到，本來是要買舒跑的氣泡水，結果看到新品就來喝喝看吧！但我還是覺得舒跑的氣比較多，價格也比較親民一點，為什麼氣泡水這麼貴啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 萊爾富 不倒翁 起司風味拉麵：以為是泡麵機的新品，終於可以手作嚐鮮了～～結果店員說它不是泡麵機搭配的商品,要單獨買碗也不行。只好帶回家當晚餐。而我家冰箱竟然...什麼料都沒。。。只有蛋～真空虛黃色那包要煮好再撒上～起司粉灑上後攪拌完，味道挺像起司爆米花的～吃一口後味道覺得不夠濃郁...立馬再鋪上一層起司讚的啦～～味道滿分還留一包，下次再加些料試試口感～～
[商品] 7-11 ASTER和歌山水蜜桃氣泡酒：這瓶不愧對他的價位雖然還是覺得很貴一開罐就聞到水蜜桃香喝起來也有自然的香氣 (果汁10%)還有一點點沙沙的像是果肉的口感不過有點太甜這系列日本還有另兩種口味：瀨戶田檸檬、沖繩酸桔子(香檬)可惜台灣沒進就是了
[商品] 全家法式檸檬塔：看到板上心得才想起它的存在但找了三四天都沒看到(晚上12點下班去找結果今天放假到好幾家都有看到所以買不到的話白天應該都買的到喔(?之前都沒看到所以一口氣買了兩個下午先吃了一個,跟之前的比起來算是偏甜不會太甜但就只有微微檸檬味不酸比較喜歡舊版酸甜偏酸的口味然後塔皮有鬆鬆(?吃到一半底跟外圈開始分離了XD微軟不酥吃完其實蠻後悔買兩個的Orz剛剛拿出第二個這次塔皮蠻酥的@@不知道跟保存期限有沒有關係?下午的是5/1,現在吃的是5/2結論是如果沒吃過還是可以買一顆來吃看看說不定他是你的菜但如果吃過而且喜歡舊版的那就放過他讓他在心中留著美好的印象吧(喂我自己是不會再買了這不是我曾經超愛的全家檸檬塔的味道QAQ只好拿出塵封已久的烘焙器具....但是我好懶得做塔皮
[商品] 7-11 黑糖麻糬鬆餅：最近小七麵包第一層擺這個黑糖麻糬鬆餅。看起來包裝跟名字感覺很好吃。第一次看到價格30元沒有衝動買。第二次才買（其實是喝咖啡嘴饞XD)我以為吃起來麻糬餡會很Q彈。。但吃起來一般般。撕開一半麻糬餡一點點而已......不懂為什麼要賣這麼貴。。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 冰結旅遊-德州風調酒：今天勞動節放假，可以從早開喝去超商採購看到這款，喝起來就跟柳橙汽水差不多適合不太敢喝酒的人只是喝完舌頭殘留的感覺（甜味嗎）有點扣分
[商品] 萊爾富 伊藤園焙煎茶：今天早上去便利商店繳費順變買個涼的喝。意外看到這個伊藤園新的茶，這個包裝...先不論好不好喝，我是直接就買了。不貴而且好可愛。現在有促銷一瓶23元兩瓶39元，進公司後打開來喝看看，原本抱著包裝吸引人東西可能就不是很ok的想法。喝了一口，有淡淡煎茶味，喝起來還蠻順口，之前去日本有買煎茶回來泡，這個味道只比我自己泡的淡一點，整體來說還不錯。以這個價位來說真的可以嘗試。話說日本動畫都配著仙貝吃，改天也來配看看。價位和口感我給到80分，但...瓶子那個熊太可愛了私心+了5分。85分～
[商品] 7-11吉士豬肉堡。搭配49元組合：最近早餐不知道吃什麼就選我家樓下的7-11早餐。說真的小七如果早餐組合可以跟萊爾富或全家一樣豐富。真的就會常買了。。滿福麵包加一塊起司跟一片肉。吃完有點空虛。。還好有中杯熱美式灌飽我的胃（好久不見的中熱美！早餐組合終於加進去了！對了突然想到。剛買的時候有發現小七現在三角飯糰也做49、59元組合。。但上次吃過兩件79折三角飯糰。。實在寧可選吉士豬肉堡來填補我的胃XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 9種77乳加口味(續文-新增2種)實圖：最近早餐不知道吃什麼就選我家樓下的7-11早餐。說真的小七如果早餐組合可以跟萊爾富或全家一樣豐富。真的就會常買了。。滿福麵包加一塊起司跟一片肉。吃完有點空虛。。還好有中杯熱美式灌飽我的胃（好久不見的中熱美！早餐組合終於加進去了！對了突然想到。剛買的時候有發現小七現在三角飯糰也做49、59元組合。。但上次吃過兩件79折三角飯糰。。實在寧可選吉士豬肉堡來填補我的胃XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 慢熟焦香優酪乳：看到包裝小文青可愛可愛的反射動作就是先看製造商啊吼 還好不是X全不如就要在超商逛更久XDDD焦香可以從開瓶 之後的眼見顏色發現他比一般的更深點 （像奶茶的顏色）聞起來有二砂糖融化的香氣（手作布丁的焦糖層顏色）（糖葫蘆外層脆糖的味道）這樣應該比較容易想像但越喝越像～～～～～養樂多沒錯沒錯就是比菲多公司嘛（左手拍右手）原來就是顏色比較深的養樂多的部份嘛河河一款嗅覺會愛上、味覺很熟悉視覺覺得自己高人1/2等的輕飲料前1/3罐好喝中1/3罐恩恩普普養樂多後1/3罐不冰了好甜餒大家可以買一罐兩個人一起喝或有搭早餐ㄇㄡ拎一下
[商品] 福樂自然零 熱帶水果優酪：最近真是優格百家爭鳴的時代，除了超商市面上終於出現小包裝的無糖優格、希臘式優格之外，像福樂這樣的老牌子也推出新口味。熱帶水果優酪聽起來就是酸酸甜甜的南洋滋味，吃起來也的確如此，黃褐色濃郁優酪質地稠厚，與其他口味的口感類似；吃起來帶有鳳梨香氣，香甜順口，裡頭還能吃到一塊塊QQ的蒟蒻。整體來說還不錯～表現恰如其分就是能想像的味道。福樂自然零這一系列都還滿穩定的！
[商品] 乖乖玉米脆果草莓煉乳：好幾年沒吃乖乖剛猶豫很久沒有樓上的綠色口味XD就買這款看起來甜甜的乖乖還有四格漫畫可以看哦XD內容物黃色部分日光燈手機照起來偏黃應該更淡才對，明明是粉紅色煉乳ＱＱ吃起來甜度適中，感覺好吃，吃一包剛剛好。條碼貓表示：這款木屑砂量很多～偶喜翻
[商品] 全家 藍莓大理石起司蛋糕：超商板首Po。之前吃過朋友推薦的濃黑巧克力起司很喜歡，這次看到新品就直接買了。很漂亮的花紋。打開之後。起司的味道很濃郁，但有藍莓平衡之後沒那麼膩，可以輕鬆一口接一口。不過比起藍莓起司，更像是起司蛋糕加上藍莓的感覺。起司蛋糕的味道擴散開稍微淡了一點才吃到藍莓的味道，有種不平衡的古怪感。平常口味比較清淡，這款味道風味比較濃厚，或許不會再吃一次，但整體而言還是很喜歡啦。如果是螞蟻人的話或許會更喜歡吧？
[商品] 7-11 杜老爺哈密瓜甜筒：   7-11買的，看到杜老爺又出新口味～買來嚐鮮。（兩支8折，凹朋友一起買(*^o^*))天氣很熱...結帳到撕開吃也不到五分鐘,已經開始融化了......聞起來只有淡淡的哈密瓜味，裏頭還有一點點點蘋果丁
[商品] 全家蜘蛛人酷繽杯：  我真的是無法克制的杯子控XDDD看到全家的酷繽杯~就買了...蜘蛛人款很好看~~> <杯子口徑很大,足以放進一杯手搖杯容易清洗,不太會殘留汙垢透明杯蓋很密封試了一下蠻不錯的倒放水不會滴出來 感覺很威好像可以安心放在包包裡~杯身是蜘蛛人新衣服的造型~後面有復仇者LOGO~偶爾忙過頭,都還能喝到冰冰涼涼的飲料有這個是夏天的小確幸~
[商品] 抹茶紅豆銅鑼燒/味覺糖鳳梨酥口味：打完音波拉提回家，本來想去義美買個羅宋看看是否能幫它平反，可能太晚結果麵包都沒了照慣例回家前要到7-11看看沒有新的產品，這家歇們走平穩路線我就是想逛到它都會第一手進新品的時候(晃了一年目前還沒有)聊勝於無拿了第二件好像五折的多力多滋跟奇多，走去結帳經過麵包櫃看到有季節限定抹茶銅鑼燒，拿了一個；結帳櫃台放了味覺糖買一送一，拿了兩包先看一下鳳梨酥糖外包裝寫的是嗡萊梭不是念鳳梨酥耶，覺得有點萌打開是這樣，正面寫是台灣甜品、背面是寫鳳梨酥的做法(還是工)這樣吃是冬瓜餡鳳梨酥的味道，它有抓到那個點，不會讓我感覺說只是個掛鳳梨酥賣糖果的噱頭，是真心研究過鳳梨酥的精髓；至少吃的時候會：欸這真的是鳳梨酥耶，不會說：阿就軟糖阿，這樣買一送一$95我覺得可以，原價不考慮接著是銅鑼燒拿在手裡的時候就知道大概是好吃的很濕潤而且有抹，紅豆餡裡夾著紅豆顆粒，有點硬度好吃，但是吃到3/4時有點膩，因為甜了點但是就到最後三口的時候突然一股抹意上舌頭，仔細盯著內餡為什麼原來還有茶餡欸，為什麼不塗滿阿最後變好吃這麼多那剛剛不是在戲弄我的感情嗎？太淘氣了，我要扣5分你不行這樣(誰這個可以買一下
[商品] 全家 鋼鐵人迷你喇叭：第二波開始第一天就直接衝了幫錢包直接減肥一波今天拿到啦～外面長這樣盒子很酷啦，但是預的貼紙就有點...裡面防撞的啊一條充電線一本說明書覺得側面很帥正面也不錯剛剛聽了一下，就是普通的那種不過拿來收藏真的很爽
[商品] 全家 ASAHI 鮮摘果實 白桃：第一口喝下去就想到小時候感冒會喝的那種感冒糖漿  真的很像去掉酒精的話應該跟喝感冒糖漿沒兩樣還有  酒精濃度很重    不便宜大概就這樣
[商品] 萊爾富 梧堂仙草茶(泰山)：買早餐的時後在萊爾富看到的 不過沒在其他超商看過 是不是小萊限定就不知道因為剛好有兩瓶特價 所以就好奇買來喝以前這類瓶裝青草茶等等 大多都是甜甜口感所以也沒特別注意...想不到很難得是無糖的仙草茶 雖然青草茶店有喝過 超商飲料倒是第一次而且成份表以現在超商食品來說意外的少 就不知道是不是真的XD老實說 我個人還是偏愛有點甜味的青草茶或仙草茶不過這款還算不錯 喜歡無糖仙草茶的可以喝看看
[商品] 7-11 蒜辣雞腳凍：自從工作轉換成凌晨一兩點下班的型態超商就變成充饑的好所在原本就蠻喜歡小七的袋裝系列產品買個鍋貼，炸雞，啤酒，真的能方便又不用等待的忘記一天疲憊最近無意發現小七新活動，「御料小館」全系列第二件七折除了老商品辣味雞球、花枝丸、蛋白丁等還新增了一些滷味類商品這次隨手抓了幾包藉著優惠結帳下來並不貴OH(趁優惠買一些平常比較不會買的產品XD)盒裝的雞爪凍打開包裝，就有撲鼻的蒜味襲來調味適中，吃起來不會很有負擔，整體也有入味淡淡的蒜香非常下酒，很容易一隻接一隻ur.com/rduPGHv其實前幾天也買了沙茶雞珍跟滷牛肉但真的太累，完全忘記拍照沙茶雞胗蠻推薦的，雞胗口感很棒，一盒裡還會有兩隻小腿滷牛肉味道也很不錯，尤其有牛筋整個加分視覺上牛肉加豆皮就很吸引人可惜豆皮過於軟爛，味道也不太足夠如果想吃點滷味，推薦可以趁這波優惠買來吃吃看（因為原價真的好像有點小貴了）
[商品] 7-11 夏威夷風起司三重奏：小七起司三重奏熱門後漲價的風潮大家有目共睹，但我自己偶爾還是會吃一下> <搭火車通勤時在站內買了這個車上吃，有點在趕車加上包裝上就寫了冰冰吃最好吃我就沒請店員微波，直接在車上拆來吃拆開來時的確有鳳梨百香果的那種酸甜味道傳來但必須說除了正中間的那一層適合冰冰的吃以外，隔壁兩個感覺還是要微波加熱後，帶點牽絲會比較好吃.....而且這次59的搭配飲料選擇好像更少了((同事說看到新口味的御飯糰搭配要59，直接放回去我挑了柳橙汁，但覺得全家得比較好喝一點之後有機會再吃看看微波加熱過的好了
[商品] 質立 希臘式優格（綜合莓果）：看到質立希臘式優格出了新口味，一直都想買來嘗嘗，但一個35元不太可親，這天搭配其他新品有6折優惠才終於下手。撕開包裝就能聞到莓果酸甜香氣，優格質地就和原味一樣，呈現濃郁厚實的膏狀，用湯匙挖起也不會滑落。吃起來一如原味般奶香濃郁稠厚紮實，淡淡的莓果滋味酸酸甜甜僅是點綴，也不至於太甜。個人覺得比原味好吃一些呢！好濃好稠好厚實！吃完一個會有小小飽足感，適合配點水果堅果當下午茶點心～
[商品] 光泉日式綠茶：看到有人推薦綠茶，買了一瓶喝看看喝了之後味道都還不錯、很清新，聞起來跟喝起來都有茶香味，而且最重要的是!!!完全沒有澀味！一點都沒有，喝綠茶最怕喝到澀澀的，喝完有回甘的口感，殘留在嘴裡不會有怪怪的綠茶味跟澀味，只有淡淡的茶味，比某些手搖綠茶好多了。推薦給想喝綠茶，清新口感的人，有推！
[商品] 7-11 巧克力派司  髒髒包始祖!?：在7-11看到這款麵包，想到之前有網友推薦微波來吃，秉持著實驗的精神就買來並請店員幫我微波(還被店員問說：你確定你要微波嗎?)真相在此微波後，巧克力整個融化在麵包上面，吃的時候發現根本是一種吃髒髒包的概念(嘴巴真的變很髒阿~)，缺點是巧克力會沾到袋子上，原來...復刻的巧克力派司才是髒髒包始祖啊！(雖然我不太能理解髒髒包紅的原因啦)總而言之，雖然我不是很愛吃甜食，但這個巧克力甜而不膩我可以接受，且麵包微波後更香了！我覺得蠻好吃的～但如果準備上班趕時間的話，就可能不方便微波來吃啦～總之推薦大家試試看！
[商品] 7-11伊藤園 焙煎茶（包裝可愛）：如題，包裝好可愛啊還沒喝就覺得心情好這邊我就不是很懂備感壓力的我為何一定要喝煎茶XD來人啊！餵文案吃餅！喝起來就是煎茶無誤但就是有給他比較清爽口味比較沒這麼重算是蠻順口的啦以上備感壓力的分享  
[商品] 7-11中村蒸燒布丁：          昨天去7-11看到這款布丁，本來想先來爬文看心得          但發現沒人分享，身為布丁愛好者，就直接買來試吃          拿起來的時候有看到杯底不少香草籽          買來才發現是中村的，應該不至於是雷                    迫不及待打開後吃了一口，入口即化耶~~~~~~~          很綿密味道很香，只是小小的一杯沒幾口就吃完了          雖然價錢有一點點不便宜，但滿值得回購的          推薦給想嚐鮮或愛吃布丁的板友們~
[商品] 7-11燒番麥風味雞排便當：量看起來還蠻有誠意的微波後打開可以聞得到肉的香氣有三樣配菜高麗菜混著木耳跟豆皮，味道中規中矩紅蘿蔔蛋有炒出蛋的香氣跟紅蘿蔔甜甜的味道肉的下面鋪了淺淺一層的冬粉調味還不錯，有吃到醬香只是微波後皮有點軟爛像我一樣不大敢吃雞皮的話會有點怕怕的回購率50%吃完才能翻面拍成分
[商品] 7-11 好多青茶：店員說多多本身就會甜,所以我就點了半糖喝起來甜度剛好多多的味道，嗯……就多多味，但看罐子不是統一多多也不是養樂多,應該是客製的青茶有茶香也不澀,覺得比手搖店茶葉品質好可是……兩者加起來，味道是分離的，入口都是先感受到多多，然後是茶味出現，好難形容，反正就是分開的兩個味道大概是我喝半糖的因素，全糖味道可能比較好btw，照片裡綠色的網子意外的好用
[商品] 7-11 統一生機 香檬/紅藜黑木耳露：今天逛超商想找比較低負擔的飲料看到這個一次買兩瓶比較划算的商品~口味比較特殊就好奇買買看單瓶35有點小貴今天先喝檸檬的黑木耳露原料看起來很單純不愧是統一生機出品~味道其實有點像青蛙下蛋附帶一點酸咪酸咪的檸檬香還有木耳微微的碎屑整體來說我是喜歡的因為不會太甜所以不知不覺邊打就喝光了但是個人比較希望能再酸一點xd顏色大概是這樣
[商品] 7-11 滿天星 玉米濃湯口味：因為從小到大，滿天星雖然口味換了好幾次但仍然是我零食購買的前幾名早上看到 聯華FB的貼文 就買來試tES一打開包裝就濃郁的香氣撲鼻拿回辦公室，想說排個愛心同事們就一人一手很快就空了結果就真的勉強排出了一個愛心8I9個人覺得就是 知名玉米棒 x 滿天星 的感覺喜歡以上2個零食的 可以去試試看ur.com/6CDMuq4
[商品] 萊爾富～涼涼急凍冰涼巾/芒果鮮果乾：  59元買到一條個人覺得不錯的涼感巾～不知道是不是因為正中午騎著U Bike 跨過民權大橋，熱到腦子壞了，一拆開來沖水後的冰涼感爽阿！跟大家分享我之前買的涼感巾～各有優點1. 魔術頭巾-騎車可以戴～不怕掉～可以擋太陽2.簡易式方巾-輕巧易攜帶～3.急凍冰涼巾-厚實～運動完還可以當毛巾沖澡用，開孔還可以掛順便買了兩包芒果乾～Hen 好吃～打算晚上再來買兩包～有打折～忘了拍實品照...吃著吃著就沒了...只剩垃圾...
[商品] 義美珍珠奶茶雪糕： 首先我要感謝店員幫揹著女兒的我在冰櫃翻找，並好運抽到一折，聽店員說很?身為珍珠奶茶控的我一定要試試看很多冰棒打開包裝很小隻，這款雪糕落差算是還好，厚度也滿厚的但我家這飄雨回家時雪糕已有點溶化咬下第一口沒有吃到珍珠，口腔充滿著奶茶味這跟義美奶茶的味道一模一樣第二次咬下有吃到珍珠，沒有硬邦邦，算是好吃而且珍珠算是滿多的因為我女兒一直阻擾我吃冰，於是我決定做一個實驗購買前想著：溶化就會變成珍珠奶茶了欸但被潑冷水，因為回加乳化劑還是決定要嘗試一下，因為如果半夜想喝珍奶買不到，可以去全家賭一賭啊！比從手搖杯買到的機率高靜置一段時間後....沒錯！因為被吃掉一些，珍珠奶茶剩下一點點特此拿出燈泡杯裝（覺得透明的特別美）溶化的珍珠奶茶雪糕味道一樣，但珍珠變得很恐怖有興趣的人還是可以嘗試啦這實驗美中不足的是沒有吸管，因為這樣不像在喝珍珠奶茶啊！感謝各位耐心看完
[商品] 全家 卡迪那全天然洋芋片：包裝和以前的茄汁薯條差很多~少了卡通圖案老實說要不是朋友內線消息推薦我根本沒發現是卡迪那啊@@主打全天然包裝就寫無甜味劑，無防腐劑，無味精洋芋片是屬於薄片不是厚切的類型口感看個人喜好整體吃起來滿清爽的不鹹也不會覺得口渴不過感覺配杯茶也不錯xd但男生同事吃了覺得口味比較清淡喜歡重鹹或是濃郁的可能就沒那麼愛如果平常不太吃重口味的我覺得這款蠻好吃的 很爽口味道上覺得負擔沒那麼重 :)
[商品] 全家 法式檸檬塔：感謝板友分享\OuO很好吃 覺得不像超商水準 這樣一個台北要120吧<3拆封要快點吃掉 邊邊的塔皮很軟捏著拍照有點擔心內餡是軟滑的本人愛酸所以酸度不予置評 就好吃內層的白巧克力我本來很擔心影響味道不過我是吃不出來的有巧克力的底層是我最喜歡的爽脆餅乾口感不過吃到後面也稍微軟了建議冰箱冰一下或是買了迅速吃掉以上是滿足分享（打完即吃完）配上不知道為什麼變成商品的蜂蜜水簡單的週末小確幸（心
[商品] 7-11 宇治抹茶最中雪派：最近一直被小七冰品廣告歌洗腦  ice ice晚餐後想來吃冰就到這了XD第二件六折  本來想買珍珠奶茶冰但單價不便宜…身為抹茶控改選 抹茶雪派冰塊方格子造型夾層中有些許的紅豆  大概吃到一半才發現到帶點抹茶粉的香氣搭微甜的紅豆整體不會太甜膩可考慮回購的冰品
[商品] 全家 乖乖抹茶煉乳、多喝水抹茶氣泡水：這次乖乖季節限定的抹茶彎的脆果，吃後我很滿意，很可以，再給我來一包胖胖的脆果搭配著抹茶，吃起來很ㄕㄨㄚˋ嘴，重點是帶有點苦味的抹茶，因此吃起來不會感到很甜很膩，一口接一口吃，一下就見底了，整個比我預期的好吃太多了，本來以為會像煉乳口味一樣甜，結果帶有苦味的抹茶整個大！加！分！再來是多喝水的抹茶氣泡水，是0熱量的，喝起來也是一整個妙妙妙。喝起來就是無糖抹茶加了很多很多水，變得很淡，然後有刺刺的氣泡，不會不好喝，但就是有喝過一次就好了。目前抹茶季同商品第二件6折、任選二件8折計算，抹茶可以回購。
[商品] OK 黑森林蛋糕：ur.com/KmSHe1Cur.com/NbEYdGy應該出一陣子了好像不是每間OK都有半夜突然想吃巧克力蛋糕剛好OK很近就買了(711好像沒有 全家又好遠吃起來巧克力味沒有很濃整體來說不甜 奶油也不太膩中規中矩沒甚麼記憶點現在吃完有點空虛QQ45微貴
[商品] 萊爾富嘉義涼麵：中午食慾不太想吃熱的，超商開始賣起涼麵了！萊爾富這次推的涼麵蠻特別的！不是日式風味而是嘉義涼麵的特色多加一包白色的醬包。看包裝上寫是美乃滋醬！立馬買來吃看看風味麵條跟一般黃涼麵不一樣！嘉義涼麵特色除了醬還有它麵條是像陽春麵白麵條。攪拌完美乃滋醬與麻醬融爲一體，看起來好好吃！吃起來除了有麻醬芝麻香氣，加入美乃滋醬後口感帶點柔順，麵條吸附醬汁吃起來唰嘴有嚼勁！跟在嘉義當地吃的風味很像（下面是去嘉義必吃的二ㄚ頭涼麵）以後想吃就不用跑這麼遠去買了XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7-11博多明太子鮭魚御飯糰：身為一個米飯控，一天到晚買個7-11御飯團解饞也是很自然的事，這次看到有新推出的口味自然不能錯過，直接拿了就到櫃檯結帳。聽到店員說出「33元，謝謝！」的時候，翻找零錢的手抖了好大一下，最後還是默默地付錢了。(不然呢？)｜御飯糰啊御飯糰，米飯不過也就5塊一碗，夾點魚肉包片海苔何故就要賣到33元啊~將將~之前很喜歡他們的鮭魚鮭魚卵御飯糰，享受魚卵在嘴裡啵啵啵的感覺，雖然頂多也只能啵不到10次。明太子雖然個頭小，但綿密細緻略帶鹹香的海味也是很吸引人的~迫不及待大口咬下，御飯糰就是要趁海苔沒軟掉的時候吃!!才吃了第一口隨即眉頭一皺，我有咬到料嗎？我咬蠻大口的欸？！(咀嚼咀嚼)嗯......好像有......有一點鹹鹹的，但好稀薄好虛無飄渺啊。不死心的又咬一口，才終於接受他的餡料存在感跟我的薪水一樣稀微的事實。拍起來好像還好，其實是剛好餡料都聚集在最後一口，這款內餡真的不算多，更何況要33元。料少就算了還乾巴巴的，今天買到的米飯剛好也乾乾硬硬......吃在嘴裡好像在咀嚼滿嘴細石。今天的御飯糰一點幸福感都沒有啊T^T不會再回購的產品，失敗。還強碰上最近全家力推御飯糰，7-11岌岌可危啊~
[商品] 全家焗起司鯛魚飯糰、起司香雞塊：   身為起司控看到這兩項產品就默默的買了。發現本版皆尚無心得文，來稍微滅滅火XD先來分享焗起司鯛魚飯糰，現在可以搭配$49餐包裝非常吸引我，外面的焗烤看起來很讚！實際上，焗烤部分還不錯，量也算可以，但就飯來說不是我喜歡的口感，有點偏稍硬，味道調味也有點複雜，但不會不好吃～但吃起來莫名地空虛感，最後鯛魚份量很失望，我吃到快底了才吃到一小口鯛魚XD大概1.5*1.5公分的鯛魚肉XD再來是起司香雞塊，似乎新產品？之前沒看過，我很容易被外包裝寫的字所吸引...肉很彈性一口接一口之類的，很燒到我XD殊不知大大的失望，花了很多力氣才吃完它QQ雞塊皮不意外微波就會軟爛，但爛的程度有點到噁噁的感覺（台語：ㄋㄨㄚㄋㄨㄚ的感覺）起司分佈在一塊之中的一個小角落，有淡淡的起司味還不錯，但肉質跟調味真的很奇妙，吃完一個嘴巴充滿味精膩口的感覺～總之不會讓我回購XD 不過朋友表示覺得好吃，很想聽聽吃過的人分享一下XDD
[商品] 全家優意思頂級牛奶優格：包裝上寫無色素砂糖和香料，看起來頗大一罐很吸引我XD口感偏固態，湯匙盛起來長這樣不會甜但很清爽，也有奶香味但不會太重，吃完沒有膩的感覺，應該會再回購～
[商品] 77紅玉紅茶杏仁乳加：今天去全家，發現77的新口味，是紅茶！是心心念念的紅茶乳加，而且還標榜是台茶十八紅玉紅茶，第二件6折，立馬買了兩條，ur.com/a/ScaOGMq外包裝其實跟普通的乳加色調有點像，一口咬下，首先是巧克力的味道及滿滿的杏仁味，漸漸的紅茶的味道有上來，但並不濃，其實跟上次的奶茶口味有點類似，只是少了奶味，也完全沒有紅玉紅茶特有的野性薄荷味，甜度不算高，杏仁很搶戲，還是覺得跟之前那款紅茶口味有點不太一樣，(還是記憶的美化效果？)不過下午微餓時來一條，倒是挺不錯的。
[商品] 全家 薏仁漿：本來想買個無糖豆漿或桂格燕麥來配午餐結果看到架上白白粉粉的瓶子是全家米漿系列 的新產品！簡單來說1.不會太甜（平常習慣喝無糖）2.口感濃 喝起來還算順口、有飽足感3.味道不會太淡，自己打過薏仁漿本來就沒什麼味道4.如果搭配早餐組合會選5.薏仁漿＞芝麻米漿＞紫米米漿（地瓜沒喝過）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 義美珍珠奶茶雪糕 ：珍珠奶茶雪糕是義美最近的明星商品，今天因為朋友想吃就跟他一起湊了兩件抽抽樂，抽到79折，一支32元，感覺還蠻划算的。朋友跟我都還蠻喜歡它的味道的，錫蘭紅茶的香氣很濃，整體甜度也不會過高，不像有的牛奶雪糕吃到最後會很膩。珍珠的部分吃起來不像一般手搖店的珍珠那麼大那麼有嚼勁，可是跟雪糕本身搭配的很自然，Q度也夠，幾乎每一口都能吃到。不過它本身份量沒有很大，下午嘴饞的時候可以當個小點心。
[商品] 7-11京都豆皮冷烏龍麵：不敢吃蔥跟紅薑所以沒加整體味道只有淡淡的醬油味蠻清爽的烏龍麵還滿咕溜有Q勁豆皮裡面有滿滿的甜汁個人很喜歡但吃完會覺得有點空虛沒飽當正餐可能要再搭個飯糰或熱狗天氣熱沒食慾的話會願意回購
[商品] 義美巧克力脆片雪糕：滑fb看到廣告就衝去買了  (巧克力控 曾經早餐是義美巧克力酥片)  外包裝 DeS  內容物  有點小支  忘了拍斷面圖了哈哈  全家有冰品任兩支抽抽樂 只抽到89折囧 不要抽左上角阿阿阿  食用的感想...嗯有點空虛  覺得不甜(咦 本人手搖飲都喝微糖 鮮奶茶都喝無糖的啊囧囧)  咬得到不少巧克力酥 但沒有很驚喜的感覺...  目前喜歡過的巧克力雪糕...仍只有曠世奇派 沒有其他  義美這支太貴了...應該不會回購  (想吃吃看珍珠奶茶口味...我去的店家賣完了)
[商品] 7-11 京都豆皮冷烏龍麵：外觀硬要擺盤微熱的天氣想吃涼麵,內容物很簡單豆皮帶點甜味一粒粒酥酥的的那個我不知道名字,但泡醬汁泡軟也好吃紅色的是薑片,以前不敢吃薑片,現在老了（搥肩膀）反而覺得加了薑多一味,吃起來很舒服,如果不喜歡薑的捧油就別加就好烏龍麵我現在想不起口感Q不Q,因為醬汁酸甜酸甜很開胃,我咻咻咻就吃完了可以趁現在特價買
[商品] 萊爾富煙燻黃金蛋39元：我是個吃泡麵一定要加半熟蛋的蛋控；平時午餐也常搭配嫩滑的塘心蛋，今天在挑選蛋時竟然看到有煙燻口味...對於滷味總難拒絕，尤其看到這半凝固蛋黃又添加了煙燻氣味...一包有2顆，整顆蛋味道鹹淡適中，蛋黃膏輕咬一口，有著滷汁及淡淡煙燻的味道。我的小菜多了一道選擇，推薦給大家嚐嚐。
[商品] 康鼎香菇蛋黃肉包：因為老婆大人很懷念在墾丁那邊買到內有包蛋黃的包子，路過看到萊爾富有新的蛋黃肉包，於是買回家孝敬老婆，吃起來很juicy，裡面還看得到飽滿的內餡，香菇超大顆、蛋黃也是，青蔥味多了點，不過我老婆說地方媽媽吃了很有飽足感，算是難得吃到好吃的超商肉包
[商品] 全家-迷迭香雞胸肉搭小滷青蔬：買了一個很貴的組合餐沒為什麼只是因為懶惰XD其實吃起來蠻好吃的雞肉蠻多汁而且有入味蔬菜口感還吃得到脆脆的感覺但是有一個通病就是真的都蠻鹹的不知道這樣的鈉含量算不算高吃完之後喝了好多水QQ以上口渴分享～
[商品] 復仇者系列運動旅行袋：這次全家第二波的商品蠻實用的~特別是運動旅行袋因為有需要加上功能蠻多的被升火跑去買...盾牌的刺繡滿精細的那面有一個可收納的口袋另一面有復仇者的標誌兩側各有一個外袋其中一側可以放鞋子，還貼心設計了透氣孔就是為了這個和後背功能買的!後背之外 可以調整長度肩背 側背也可以比市售運動品牌的包包便宜，功能又多出外運動1包搞定!!!試著塞衣服，感覺三天兩夜也很OK出去小旅行終於不用大包小包了~~
[商品] 全家 唐寧檸檬伯爵茶（冰的）：因為在放假的途中買的,心情好得不得鳥～～～～為這飲料加了很多分吧我站在海報前猶豫了好久要買四果茶還是伯爵茶,後來聽從內心的聲音（是有這麼難以抉擇嗎？）,走向櫃臺點了冰的四果茶結果店員馬上回答說,缺貨哦,只剩檸檬伯爵茶（招牌大微笑）,那我剛剛猶豫那麼久的內心戲是在演什麼的………可惡喝起來清清爽爽,有明顯的自然檸檬香味,茶包放了兩包,喝到結束都沒有澀澀感但可能檸檬味比較突出,伯爵的特殊香氣就被蓋過去了,覺得就算改成用一般茶包也會好喝本來以為伯爵是配黃色杯子,可是店員給的是紅色的杯子,反正兩種都挺漂亮的漂亮的杯子拿起來心情好,我會回購
[商品] 全家 方師傅羅宋麵包：早上買早餐突然發現麵包架最上層低調的出現高雄名產方師傅了！！而且兩個口味各剩一個，就立馬全包了～我只先吃了招牌口味，打開來外型果然就很誘人啊，對不起我咬了一口才想到要拍照存證QQ（正面）金黃的色澤和肚子那完美的開花（背面）油亮油亮一臉脆脆的奶油底（剖面）很紮實的切面和口感，中間的奶油鹹鹹甜甜香味很明顯麵包本身是越嚼越香的感覺，就是嚼久一點除了奶油味道吃的出麵粉本身的麥香；完勝之前全家自己出的海鹽羅宋啊！然後兩側麵包體雖然不像中間那道吸了滿滿的奶油，但底部脆脆的奶油底層已經很夠味了；而且不需要網購運費，讓北部人終於能方便吃到了，有機會還是會想試看看它店裡剛出爐的口感就是了～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 午后時光重乳奶綠：午后的奶茶我覺得本身就是好喝的重乳奶綠本來看到有抹茶想說不知道會不會太抹不喜歡但想想都取名重乳了應該會比較偏奶味喝起來的味道比午后奶茶的甜度還要低抹茶的味道確實沒有一開始以為的會很重以沒有特別偏好抹茶的我來說還算可以接受
[商品] YOIIS優意思原味優格：今天下午跑來711逛逛找吃的解解嘴饞，由於中午有吃飯就想找熱量較低的點心XD印象中，711好像沒有無糖優格，每次要吃都要跑到比較遠的全家，很不方便，今天無意中看到這款標榜無砂糖的原味優格，看了一下不是味全出品(比菲多)，吃起來還不賴，個人覺得比光泉鮮奶優格讚！阿是CVS板首發，格式有錯請告知，感恩！
[商品] 7-11 黑糖珍珠撞奶：本來對黑糖飲料不太感興趣但因為MC來的關係想說不然買一杯來喝喝看沒想到還滿好喝的耶恰到好處的甜度珍珠軟到極致戴牙套也可以喝，不用擔心會被黏住哈哈重點是沒有我害怕的甜膩以及奶味太重的感覺真的大推薦希望這款產品能夠上市久一點造福眾人！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] YOIIS優意思頂級牛奶優格：今天逛全家才發現有新品無糖優格出現，平常想吃的話都是買光泉的，看到這款有特價，想說來嚐鮮看看，它的口感相較其他牌優格，是屬於比較固態的、不那麼稀的口感，份量也比我想像的多一點，成分也蠻單純，整體來說很喜歡，之後應該會再回購。
[商品] 7-11 夏威夷風起司三重奏：今天去小七買早餐時看到架上有個之前沒看過的商品:夏威夷風起司三重奏基於好奇就買來試試看,包裝上寫冰冰吃最好吃不過之前買起司三重奏都習慣吃熱的,所以這次還是有請店員幫忙加熱心得:聞起來跟入口時都有明顯的鳳梨味,包裝上寫芒果鳳梨風味起司不過在吃的時候並沒有感受到芒果的味道,可能是被鳳梨味蓋過去了跟之前的起司三重奏比起來,除了多了一種酸酸的味道,其餘沒有太大差別我是不討厭鳳梨,所以口味上尚能接受,討厭鳳梨的人應該無法原本給83分,價格高扣了5分hotos/[email protected]/26820595627/in/dateposted-public/   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 香蕉牛奶：吃完晚餐想喝飲料偶然看到這款好像是新出的嗎？之前沒看到過有香蕉牛奶跟草莓牛奶兩種是萊爾富自己出的用玻璃瓶包裝 蠻有質感的 難怪要賣$28不過喝起來就普普 然後很小一瓶這種東西果然還是要喝果汁店的啊～～
[商品] 萊爾富 冷泡茶 日式綠茶：味道跟原萃 日式綠茶差不多，可是喝起來非常順口不澀，原萃雖然好喝，有時候會覺得太苦，這瓶小小的贏過原萃，很值得再買。話說這成份標示也太國際化，居然有中英對照。
[商品] 全家 嗨啾 紅葡萄柚口味：自己本身其實很少自己買糖果來吃，對於嗨啾的印象，總停留小時候葡萄口味的甜膩感，小的時候很愛，長大了卻進而遠之，前幾天看了YouTuber的介紹，雖然知道是業配，但仍勾起了我的好奇心，什麼是大人味的嗨啾呢？去全家時剛好看見他的蹤影，隨手抓著就一起結帳了，打開後，一身粉橘跟撲鼻而來的葡萄柚味，少了點甜膩多了點清香，放入口中咀嚼後，葡萄柚微酸的口感配上甜甜的滋味，是會刺激口水讓人一吃再吃的。不由得我想起，孩童時的我其實是很討厭葡萄柚的，那酸到不行的的味道總是令我皺眉，沒想到長大之後的我卻沈浸在這酸甜的之味之中，果然這就是大人的滋味吧！本來要給90分的，不過對我來說，希望能夠再酸一點點，再降低甜膩感一點點，故扣了一分，算是美中不足的小地方！
[商品] 巧克力雲莊 抹茶巧克力：巧克力雲莊之前有聽過這牌子剛好在全家看到有賣好奇就買回來試試看前陣子知道CVS版後就很常來看大家的心得這個商品好像還沒人發過不知道有沒有人也吃過呢? (求分享 哈哈)不過好像很少全家有的樣子…吃第一片時就覺得……太甜了…有想喝水的感覺白巧克力味很重（?）抹茶味淡淡的原本蠻期待的結果頗失望啊><
[商品] 全家 法式檸檬塔：全家上一次的檸檬塔因為有反式脂肪所以讓人卻步這次推出的沒有反式脂肪～上面的檸檬皮屑是開心果偽裝的XD應該是怕檸檬皮屑造成苦味塔皮跟內餡之間有刷一層白巧克力避免軟爛所以塔皮吃起來是酥脆的～加分這款檸檬塔個人覺得偏甜喜歡吃酸的版友可以再考慮一下吃到中間就開始膩了比較適合搭配咖啡享用以$42的價格來說偶爾買來解饞是個不錯的選擇
[商品] 7-11 御茶園 新台灣烏龍：腦波弱 每次看到超商在促銷無糖茶都會給他買下去............現在是一瓶19兩瓶35優惠到五月中喔！我的書桌集了好多瓶原萃 紀念一下弱弱的腦波不知道為了無糖茶貢獻多少錢QQQQQ這款上面還有個「現泡功夫茶」的字樣味道比較淡 是輕烘培的感覺 比茶尋味的烏龍還要再淡但是整體很順口 餘韻微微的甜最喜歡喝完不會澀澀的不像茶裏X 喝完都會覺得嘴巴卡卡 反而更渴第一次發文 有錯請指正 哈哈   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家 紅玉紅茶杏仁乳加：今天一早在全家買早餐的時候赫然看到兩盒還沒拆封的紅茶乳加！一時誤以為是之前的阿薩姆紅茶口味再上市，事後才發現是新的紅玉紅茶口味！！總之等我回過神時，這兩盒已經在我手上結帳完畢…（我肯定是被茶季限定這幾個字給蠱惑了QQ）乳加本體略軟也稍甜，我吃的這條感覺內含的杏仁不多，原本只想打75分，因為一開始入口的茶味比起之前的阿薩姆紅茶較不明顯，但吃完一段時間卻還感受到得到紅茶茶味的餘味，於是分數拉尾盤加到80分XD。
[商品] 美粒果芭樂汁：昨天去小七晃晃，發現美粒果出芭樂汁這次不是含果肉，是果泥噢！！但喝下去對果泥無感…只有沙沙的感覺但有像現打果汁的渣渣感新鮮的感覺？！但這款就看人了～不是每個人都愛這個感覺我個人是覺得還可以但稍甜了點～
[商品] 7-11 燒番麥風味雞排便當 79元：一回家就睡著睡醒時已經近1點只好在便利商店解決晚餐原本的目標是豆皮烏龍麵可是看到65元的售價讓我縮了走到便當去看到這個新產品就決定試試拆封前拆封打開後左上是煮很軟爛的高麗菜and黑木耳鹹鹹的很下飯右上是主角 雞排（雞胸肉）上面是所謂的沙茶醬料雞排下面則是被當成吸油面紙的冬粉（真的很油 不建議吃冬粉）中間是燒番麥（X)的玉米粒調味就是石頭烤玉米那個刷醬右下是紅蘿蔔炒蛋 量少沒什麼存在感高麗菜蠻好吃的雞排雖然是烤的但是下面很油玉米蠻下飯的這樣79元在超商可能是解決一餐的選擇視覺分量足夠吃完有飽足感但是拿我喜歡的冬粉吸油就是不對   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 北海道紅豆白玉 貴得我下跪：ot.tw/2018/04/7-11.html 之前看到影片介紹，看起來評價非常好的北海道紅豆白玉，雖然我不是很愛糰子類，加上心裡總有：在歇們買這應該都是盤子吧一定很貴今天看到它放在泡芙旁邊，想說泡芙也坐飛機來了賣$50、那糰子賣價應該是$60吧如此莫名的思考路線導致結帳聽到：共$75，真的有衝動扇自己，為什麼妮不看價格！撇開價格不說(很難)，白玉部分是軟
[商品] 7-11 小時厚奶茶：剛上市的第一天買的去買早餐的時候,大約3分之一冰櫃都是這罐,有個疑似廠商的男生在拍冰櫃照,然後跟我說新上市特價25元,腦波弱如我就買了其實拿下來之前因為包裝比較特別,我還特地看是不是味全的（疑神疑鬼）口味偏濃郁,對於死拖活拉才能去上班的肉體有療癒的功效,版上大家說太甜我倒是覺得還好耶,畢竟想喝奶茶的時候就是想喝那種甜甜撫慰的感覺,而且也真的沒到很甜,義美那罐沙沙的綠奶茶還比較甜本來想給85分,扣3分因為我兩天內喝了3罐，這樣不行，會胖#by苟延殘喘OL
[商品] 樂事泰式香烤明蝦.韓式辣烤豬肉：https://bit.ly/2Jm0ueT（想看影片的大大們可以看看）最近樂事出了櫻花以及奶茶後又出了兩款新口味的洋芋片號稱「2秒賣出一包」以及「88%的消費者願意購買」繼上次推出的奶茶口味後我其實開始抱持著踩雷的心情來看待新口味了（櫻花口味滿好吃的~~~）兩秒賣泰式88%韓式奶茶口味真的母湯......先來說說韓式好了韓式辣烤豬肉是薄的味道有點像是卡迪那的辣味洋芋片甚至那個薄度根本就是啊！但不得不說有一股醬油跟肉味個人覺得這點還滿救援的如果這味道淡一點這個口味應該就無法介紹了再來是我個人覺得大推的！！！！泰式香烤明蝦是厚的聞起來的蝦味其實普通重但一吃下去味道大概跟東南亞買的蝦味餅乾差不多甚至更重一點但是是一款偏鹹的洋芋片我個人覺得要配飲料比較好哈哈哈整體而言覺得韓式的可能就嚐鮮泰式的回購率還滿高的如果想吃洋芋片應該會再吃泰式香烤明蝦價格也還可以多謝大家
[商品] 乖乖 玉米脆果 抹茶煉乳（期間限定><)：  下班肚子餓想找東西裹腹 就發現乖乖出新口味啦～我不是抹茶重度愛好者 但是看到綠綠的東西就會想要買（？滿心期待回家打開它～嗯～～？我還沒偷吃哦大概六 七分滿QQ打開是煉乳味撲鼻～～然後才聞到抹茶味近照一張覺得還不錯吃有幾顆可以吃到一點點苦苦的抹茶味的感覺甜度我個人覺得還好（平常飲料喝微糖）吃完嘴巴到不會很膩有一種抹茶的餘味在舌頭的感覺個人滿喜歡這種感覺～～我的第一名還是五香乖乖～但是想吃甜的算是不錯選擇！
[商品] 7-11 慢熟焦香優酪乳：ur.com/MWdJH07在7-11看到，沒有印象之前有這個所以直覺是新產品看到是新產品包裝又特別的話馬上翻過來看製造廠商，果然是味...！！！哦，沒事，是比菲多瓶子上面標榜是不加色素，用日式慢熟褐色工藝去做品名也寫著焦香，不過我是沒感覺到什麼特別的味道原本看顏色還以為會像一般的活益比菲多，不過味道完全就是優酪乳不會很酸，對我來講也不會太甜，是有機會會再回購的產品
[商品] 全家 慢熟焦香原味優酪乳：焦糖味濃厚，一開蓋就會聞到，是很真實帶點苦味的焦糖香。優酪乳本身十分濃稠，大概鮮奶油含量也不少，以飲品來說實在有點過甜。基本上有點像是焦糖布蕾跟優酪乳的總和體，如果在兩者之間難以抉擇要吃哪一個的時候，你可以試試這個新產品。但在此之外的情況之下，無論作為焦糖布蕾還是作為優酪乳都不是很令人滿意。
[商品] 7-11kisses巧酥巧克力與小熊餅乾優格風味：買給自己的生日禮物orz((感覺怎麼那麼寒酸XD剛好看到經典的小熊餅乾以及水滴巧克力出現在酷碰券裡當然就下手了Kisses巧克力三種口味＋小熊餅乾四種口味都可以自己搭配我是選巧酥白巧克力+優格風味小熊餅乾兩個原價78 酷碰券優惠49kisses巧克力可以咬到一顆一顆的巧克力餅乾還蠻特別的，對我這個愛甜食的人來說味道蠻剛好的，不會很膩至於優格口味的小熊餅乾...味道非常有熟悉感，很像小時候吃過的某種零食...但想不起來是什麼XD下次領錢應該還是會印這個優惠~49元實在是很便宜阿不過小熊餅乾會改選巧克力口味的最保險XD
[商品] 萊爾富咖啡星座卡年初在板上看到板友分享萊爾富星座卡，就期待金牛座卡片上市因為另一半是金牛座又是一天一咖啡的重度飲用者(錢包君哭)所以就買了一張送她個驚喜店員說：現在有抽金卡活動只要集滿12張就可參加年底的抽獎看了一下活動內容嗯~看起來我不是TA...店員還說：每季有抽獎活動，只要連續集滿3張即可參加抽獎，看了一下活動內容嗯~我仍然不是TA...不愧是金卡，果然不是一般凡人可以拿到的!!就把中獎機會讓給各版友吧~不用謝了XDPS：忘了說，明天是另一半生日，可以徵求生日祝福嗎！！
[商品] Dr. Milker 英式鮮奶茶：價位有點高，而我舌頭其實也沒那麼敏感，只是相較之下沒有那麼甜(最近的重乳奶茶、厚奶茶都很甜)，還滿順口，以至於一下就喝光了，可能是成分有寫到生乳含量50%以上吧，所以茶味沒那麼重。不過就價位而言，我不會很常買就是了……
[商品] 森永牛奶糖-紀州梅：貌似是新的，因為還挺喜歡梅子就買來吃看看。第一顆吃下去實在很不習慣牛奶和梅子的這組合…如果這是戀愛的味道會讓人很卻步XDDDDDDD但再吃第二顆的感覺莫名有好轉（不過到底為什麼…比起前一款的重烘焙拿鐵，這次的紀州梅算是小清新的口味，但個人應該是都不會再回購QQ另外吃完後有一種很熟悉但難形容的味道，好像來自某種古早味，有望其他鄉民解答了orz
[商品] 7-11京都豆皮冷烏龍麵：由於太餓忘記拍拆開混合前的照片就開吃，不好意思QQ配料包含青蔥、紅薑、豆皮、炸酥(圓圓脆脆那種炸物旁的屑屑？)以及一包醬油包。配料是放在上面有層分成四格的塑膠殼。烏龍麵的麵體偏細扁，吃起來非常滑順，覺得滿驚為天人的，感覺很幸福，而且嚼起來不軟而是Q滑。另外醬汁口味也不會重鹹，滿清爽的，若含久一點會有微酸的後韻。我是整個醬包全加下去，最後還剩滿多，可以斟酌加入。酥炸的顆粒碰到醬油會很快變軟，直接吃超脆且很香，可以脆或軟都試試看XD紅薑吃起來就像是日本料理店那樣，但我覺得有再甜一點，豆皮也是滿甜的，不過量不算很多，配麵剛好。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)這是我混合後拍的沒拍拆封前不好意思沒有很愛薑所以沒放整體而言如果我肚子只有小餓或想吃清淡涼爽就會想回購，但原價65元還是要看心情XD定位其實滿像之前那款蕎麥麵，但這次烏龍麵吃起來是真的好吃也不會太少。
[商品] 7-11 義式香草醬起司麵包：昨天下班雨正大只好去超商就近解決，麵包架上很悲劇的，我愛吃的肉鬆、椰子、奶酥都沒了；撇見角落有個貼著New的口味，我也不知道是多新，反正近期還沒正眼看過它～照著包裝指示微波10s後，打開來整個麵包上面下面都是油亮油亮的，不過起司類加熱後不油亮才奇怪XD、起司味聞起來也挺濃的，麵包外層的起司吃起來就是薄薄脆脆的、鹹的剛剛好咬第一口就有咬到裡面的醬，香草醬應該要是什麼口感我也不清楚，我只吃過甜點類的香草卡士達醬；這款的醬吃起來是像日式寶寶牌沙拉醬那種甜甜的味道、加上義式乾香料的香氣，整體來說搭上麵包是個無違和感的調味醬佔整體麵包的比例就一如往常的，是正中間擠一道過去；一開始咬會覺得醬再多點就完美了，但又是起司又是沙拉醬其實吃到後半段會有點膩了，就覺得這樣的醬就夠了！！論飽足感的話，我平常吃一個麵包才不到100g絕對不會飽，這個可能是脂肪量高的關係；吃了居然就飽了、連本來要拿來配麵包的豆漿都省起來了；所以整體來說我覺得可以給80分！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 森永牛奶糖-重烘焙拿鐵：看到外盒的標語就買了吃起來咖啡味蠻濃的因為帶點苦味相較之下比原本的牛奶糖不甜一點果然是屬於大人的味道！蠻好吃及順口的～看到一些有趣的小插圖都笑了～～
[商品] 全家 法式檸檬塔：今天去全家買早餐，發現這個備受愛戴的甜點又重出江湖了！立刻來開箱～打開包裝有濃濃的檸檬香，勾起食慾剖面是塔皮》白巧克力》檸檬凝乳》檸檬屑，白巧克力的作用是隔絕塔皮與檸檬凝乳，避免塔皮濕軟，塔皮因而保持酥脆，當然吃起來也更有層次了～檸檬凝乳吃起來偏酸，檸檬味很夠，喜歡檸檬的人一定很愛！唯一的缺點大概是....檸檬跟咖啡都是不適合空腹吃的東西，而我不怕死的把它們當早餐，感覺等下會胃痛：（
[商品] 全家 果汁時刻/可果美蜜桃汁：昨天吃太多垃圾食物，今天決定喝個果汁平衡一下(?)拿葡萄汁的時候瞄到旁邊有一瓶姪女喜歡的雙子星就當作姪女這次考試很努力唸書的小禮物吧～而且果汁時刻還有送神魔虛寶，送姪子剛好大家都有禮物，不吵架葡萄有點甜，蜜桃汁根據姪女說法是滿好喝的原價35元，第2件21元=ㄧ瓶28元以拿來騙騙姪子姪女的禮物來說，CP值算還滿高的XD
[商品] 全家 嫩仙草凍：   今天晚上沒開伙，晚上就隨便買東西來吃，路上經過胖老爹就被吸引進去了，買完炸雞怕吃完太油膩就去全家買個點心。選嫩仙草凍來解解膩，吃完炸雞後吃仙草凍還蠻配的，仙草凍本身不會太甜，吃完解油膩感還蠻棒的，再加個芋圓就更完美了。
[商品] 義美珍珠奶茶雪糕：原本沒有要發文，所以只剩下包裝紙了QQ看到冰櫃貌似新多了兩種義美雪糕：珍珠奶茶及脆脆巧克力，今天先試前者看看XD可能原料有用生乳的關係，雪糕吃起來很順口，不會說太硬或太黏。個人還算是隻螞蟻所以也不會覺得太甜XDD淡淡的茶味有加分！另外吃到中間有很多像咬起來粉粿的珍珠，太好吃一下子就吃完了XDDD雖然一支要40元，但很高機率會再回購（電子載具沒發票，若記錯價格請指正）不過我先前沒吃過舊的珍珠奶茶雪糕，希望會有版友比較一下兩種的差別
[商品] 罐子很特別，小時厚奶茶：因爲看它罐子很特別，很像小瓶的爽身粉，本來還在猶豫，還是買來喝看看，喝起來好像森永牛奶糖丟進去奶茶裡面，好喝有點甜，不過有點少，兩口就喝完了，算嚐鮮，太多可能我也不敢ㄧ次喝完，哈哈哈
[商品] 串烤彈珠香腸：   彈珠香腸看起來很可愛，買來當宵夜吃吃只能當嘴饞的小點心><吃下去油味蠻重的…不會想一直吃～不過現在買，加贈open point1000點還可以試一下啦！
[商品] 全家 每朝健康 特切碳酸：換了名字，味道跟以前一樣就是爽酷，容量不變價錢變便宜，第三代包裝非常醜，越改越醜真的很神奇，第一代還比較有特色，雖然長的很像麒麟的。第一代：35元/590ml=0.05932第二代：32元/510ml=0.06274第三代：29元/510ml=0.05686在價錢變便宜的情況下回購率大增，大魚大肉後買一瓶告訴自己不會變胖。第一代。第二代。同場加映麒麟的包裝。
[商品] 全家 義美巧克力脆片雪糕：手機排版請見諒。這款好像是新品，似乎沒在板上爬到心得。原本是想吃黑雷神雪糕，但55元好小一隻，實在有點買不下去，逛到這隻沒看過的傢伙，就入手試一下，結果價格也沒比黑雷神低到哪去，結帳的時候嚇了一跳。裡面加的是義美鼎鼎大名的巧克力脆片，但加得頗失敗，吃到的顆粒都是浸泡過偏軟爛口感，雪糕整體撇除脆片還算濃郁，但甜度挺高，非螞蟻人應該受不了。記得黑雷神跟黑雷霆雪糕裡面的餅乾是脆脆口感，就好吃很多。總之沒很推這款啦，義美還是冰淇淋餅乾三明治最經濟實惠又好吃了~
[商品] 全家 唐寧果茶-冰檸檬四紅果茶：唐寧茶在台灣應該不算陌生品牌了，號稱英國皇室認證御用茶，偶爾還推個快閃下午茶店悶熱的午後走進全家繳費恰巧看到新招牌，看起來不錯，便點個冰檸檬四紅果茶消消暑四紅果茶搭配紅色的杯子；另一口味是皇家伯爵茶，可能就是用黃色的杯子裝吧？冰飲的容量是L，可能因此需要兩個茶包；熱飲的容量則是標註M（聽說冰檸檬是加入了特製的檸檬冰，不過拿到成品時已經看不到了，有機會再補拍）整體而言味道還不錯，已經有在咖啡廳內品茗的等級了，加上唐寧茶品牌加持，質感提升感覺與對手超商同檔強攻的茶品劃出了不同層次與客群
[商品] 7-11 雙寶便當：下午一個不小心睡著，再次睜開雙眼已是半夜2點雖然距離上次吃東西間隔已久，但因為剛起床，大份量的麥當勞這種可能吃不下，在選擇不多的情況下，只好挑刀工了得，以矇騙雙眼、料少到你找媽媽討拍出名的超商下手(不得不說這種很餓又不太餓，且不想浪費食物或隔餐繼續食用的時機，讓超商食品的存在對肥宅如我，瞬間有了意義)而超商內的義大利麵、便當、握便當等，清一色看起來都了無新意，完全可以體會板眾常說的減料、重新包裝，即為新商品少數看起來比較厲害的，來板上查一下之後幾乎都被說的不太厲害，而韓式燒肉便當苦苦尋覓了幾間卻都沒看見，大概是都被一掃而空了，只好挑這個雖然板上只有幾篇文，感覺有危險，但整體看起來頗俱新鮮感，又有紅蘿蔔的它下手，(採光太差，不套特效看不出來他是便當，還請見諒)不吃還好，吃下去，那個肉片，啊嘶‼‼一口一口接著吃的，順到我都忘了數到底是幾片…也因為那肉片入味的很下飯，讓我到後面隔壁欄的配菜都沒飯配QQ在此奉勸各位在享受之餘要記得拿捏一下飯量，不要跟我一樣吃的太忘我…另外，肉片本身沒有繼承到統一刀工，不會薄到讓你誤以為它是衛生紙，醬汁之美味程度，連沾到醬的飯都可以直接乾吃下去，甚至拿出來單賣都不成問題隔壁欄的部分，紅蘿蔔與蘿蔔也燉的很軟嫩，但卻不至於軟爛，味道也很棒，紅蘿蔔非常的甜，而紅蘿蔔本身的苦味不知道是因為小弟我本來就不太排斥，還是處理的很恰當，吃的時候是沒有察覺的，蘿蔔也沒有像一般吃到的那樣有股異味，雞排的話，大概是設計來把你打回現實的，告訴你：先生，您吃的只是超商商品歐！基本上就跟全家的奶油咖哩雞飯那類的(詳細品名忘了)很像，炸的很健康…讓你沒有吃炸雞排的爽感，然後肉雖然很厚，算稱得上雙寶，但很乾很柴很雞肋，又沒什麼調味，大概是因為商品名字已經取好了，必須再放一份主菜，所以隨便放上的，吃起來大概就是這樣，然後雞排下面還藏了少許冬粉，完完全全被雞排給壓住，令人不免猜測目的大概是為了把雞排墊高，讓它看起來更厚實一點，然後長的很入味，吃起來卻只有油膩的感覺，不過印象中也有在別份超商食品吃過這樣口感的冬粉，但那次的印象是好吃的，所以不確定油膩感是來自雞排還是其本身的料理手法，加上又是最後才發現、吃掉它，讓整份便當有爛尾的感覺，倍感遺憾。不過綜觀此便當的熱量、飽足度、蛋白脂肪比等等，都算是有不錯的表現，尤其吃起來有小確幸的感覺！基本上是份值得回購甚至替代一般餐點的好食品
[商品] 舒跑海洋礦質氣泡水：                  夏天就是一直很想喝飲料         氣泡水真是能解決一直喝飲料的煩惱　　　　 舒跑的氣泡水現在不僅特價　　　　          2瓶更便宜,還可以加贈1點!!!         不過喝起來還是少了一味         不知道跟可口可樂的那款差在哪?         還是比較喜歡舒味思         但舒跑得喝起來至少還是順口         少一味代表真的無熱量？ＸＤＤ
[商品] 全家 黑豹安全帽：上週看版友分享蜘蛛人的安全帽哈~被生火了跑去尋找黑豹找了幾家店，很幸運剩１個被我找到側面的LOGO背面下方有爪子帽頂有黑豹的紋路女友小念了一下但蠻帥的，另一種質感，就不管了ＸＤ
[商品] 樂天藍莓優格雪糕：爆熱的...想吃冰解熱，站在冰箱前一陣子，店員還走來問我需要幫忙嗎？？害我覺得很尷尬...立馬選了支冰快速結帳走人。拿的是韓國冰摸起來裡面好像有盒子～結果是...拿近點就有聞到優格味～咬下去後覺得...就～藍莓+優格嘛～～～且融化速度有點快欸，不知是優格的關係？還是天氣真的太熱？回購率：35%想自己直接買藍莓優格回家冷凍吃看看...價格也比較便宜。
[商品] 義美珍珠奶茶雪糕 好吃：奶香、茶香都足夠，一咬下去很像在喝義美奶茶，但是比奶茶甜一點。而珍珠是QQ的，大概每一口都可以吃到珍珠，口感不錯。吃完一根會再想吃第二根XD缺點是以這個價格來說，算蠻小支的。但如果手頭充裕，應該會回購～
[商品] 7-11 樂事皇家伯爵奶茶：才剛開起來就有甜膩的味道撲鼻而來我跟男友各吃一口就丟一旁了他說 像是吃牛奶糖但是是洋芋片口感...剩下的都不知道怎麼辦，如果有版友感興趣可以送他...丟掉感覺好浪費啊，但是又絕對不想吃完
[商品] 7-11泡菜燒肉/肉鬆飯糰-2件79折：這陣子天氣熱，晚上下班只好到小七去買清爽的晚餐。剛好看到御飯糰做任兩件79折。買了兩口味來填飽肚子^  _  ^基本上韓式燒肉泡菜風味還可以，裡面應該兩塊肉片跟少許的泡菜還有醬汁有一點小辣，米飯軟度ok。再來是吃基本款肉鬆，總覺得御飯糰跟我以前吃的大小不一樣。。好像縮水了。肉鬆餡比較乾。。而且米飯變硬（咀嚼米飯好久XD)。兩口味都是今天晚上過期。。可能品質需要把關一下。。不過因為兩件有折扣，兩個加起來是56元，79折下來是51元。。。。嗯。。還是有折扣啦......對於月底了等待下個月5號發薪水的小資族確實是可以省一下......   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 全家髒髒包：全文圖：http://bit.ly/2vGn28e最近大街小巷都在賣髒髒包，之前吃過一之軒的覺得蠻好吃的；今天抱著期待的心情買了全家的試試看～，外包裝可以看出是比較長方體的髒髒包 （之前都是吃偏正方形的）ur.com/a/NxV9xwb實際打開蠻小的…嗯ur.com/a/1CZ5okY實際吃後，覺得實在太不推了啦，可可粉都黏在一起，內陷的巧克力醬也很一般，麵包體就不用說了，吃起來就是一般的巧克力可頌麵包...如果真的想吃吃看髒髒包的朋友可以去連鎖麵包店買，全家的真的會對髒髒包大滅火：（ur.com/a/MmGNxO8
[商品] 7-11 超可愛！比菲多啾心軟糖：先聲明不是葉小姐的文章～以下是發票條碼掃入後的資訊^^"今天在小七本來只是單純轉個帳, 固定投資我喜愛的運動TRX後來在糖果區亂晃，遠看以為是日本ＰＵＲＥ軟糖的新口味沒想到近看拿起包裝後發現....OMG!!這～超 . 級 . 可 . 愛名字也很可愛叫「啾心軟糖」是的！不曉得大家有沒有猜到，這是台灣比菲多公司出的只能說包裝設計實在美到哭，我一眼就被吸引過去！整體質感還不錯，有巧思，前面有QRCODE活動，背面可寫字送人的巧思寫給去九寨溝員工旅遊玩的老爸＆未婚夫男友這款軟糖有蜜桃、莓果兩款口味，裡面的軟糖添加乳酸菌，吃起來的軟糖口感偏軟，外層的砂糖顆粒滿大顆明顯。　因為軟糖偏軟，所以愛心形狀沒有很明顯，但還是很可愛：）本來期待會像日本那樣外層稍堅硬，咬下很像果醬的口感，可惜它只做了一半。但整體來說還滿喜歡的，會回購！一包$30也是我可以接受的價位，趁現在小七兩包特價$49超划算der!!!!!!!!!! 一口氣GET兩款粉嫩粉嫩的糖果～真是心情大好以上～推薦給大家=======================================上班吃便利商店：https://www.facebook.com/eatcvs========================================
[商品] 韓式燒肉拌飯：看起來好像很好吃隨然菜份量還是很少實際吃起來配菜大部分都是食之無味的感覺中間的醬一點點辣有一點太甜沒有辦法接受很努力吃還是吃不完飯也不出色很傷心的宵夜QQ 
[商品] 7-11 iselect串烤彈珠香腸 39元：原本要買鍋貼配晚餐結果看到新品就買來吃吃看口感意外的不錯不過沒有手工的香腸紮實調味單吃可能會太鹹建議拿來當配菜鈉含量一樣不低肉量比起同樣是加工肉製品的熱狗來說多也比較有吃肉的感覺如果半夜想要吃考香腸可以考慮雖然要價39元…
[商品] 台灣啤酒季節限定-春綠啤酒：我個人不愛啤酒（除了日本Orion 大愛）以前都覺得台啤很臭嚥不下口XD今天心血來潮想喝一杯～於是看到了這款春綠啤酒，似乎上市一陣子了，不過還是有嚐鮮價XD長得hen文青個人覺得甜度大概是半糖綠茶的感覺茶味大於啤酒味道，也沒有臭啤味，雖然對我來說稍甜，但還不錯！！希望有紅茶版XD這款綠茶有一股很熟悉的綠茶味道，但想不起來XD整體來說很適合這種要熱不熱的天氣～可以嚐鮮！！話說喝過最好喝的是幾年前海尼根有出龍舌蘭啤酒，超～ 好～ 喝，可是好像都買不到了QQ
[商品] 珍珠奶茶風味雪派：一開始前2排都看不到珍珠後來到後面才有，珍珠數量大約只有6、7顆的樣子，但是珍珠表現非常好！不會硬非常Q冰淇淋本身不甜膩，可以吃得出紅茶味！覺得搭配得非常好冰淇淋跟餅乾之前有一層白巧克力整體吃起來口感跟味道都非常棒～要不要那麼貴一定回購但是這個價格可能要我心情好很想花錢又想吃冰才會買～哈哈
[商品] 全家-巨峰葡萄（有甜）：今天只是不想走太遠去水果行買水果所以在全家想說買看看希望不要踩雷QQ沒想到意外的還蠻甜的皇上走開你不能吃其實全家還有賣蠻多水果的下次試試看哈密瓜好了～
[商品] 萊爾富Lavelee生巧克力冰(髒髒冰？)：一開包裝可可粉整個爆出來，噴的滿衣服褲子都是，超恐怖！害我還去跟店員要衛生紙，第一印象就扣分了（冰品界的髒髒包？），原本是要給不及格的，但內餡奶味很濃郁，而且不甜，才拉回了一點分數。但整體來說沒什麼特色，以價格而言，CP值不高。
[商品] 統一 UNI water新包裝：剛去小七要買水喝，赫然發現UNI water換新包裝了跟原本比更繽紛更有設計感，但是主要顏色的元素還是有保留個人覺得還蠻好看的，剛好家裡這兩天飲水機壞了在修，就買了兩瓶比較喜歡的顏色帶回家剛跟室友在聊天，她說她有看到太妍後援會在發應援水一樣是UNI water新包裝，但瓶身是印太妍的照片看了照片感覺質感不差，這是特別版嗎?? 還是後援會自己去印的XD也太搞工…
[商品] 7-11 酷聖石 抹茶銅鑼燒/藍莓馬卡龍：抹茶冰銅鑼燒身為抹茶控很喜歡這款冰淇淋抹茶味有道位，搭配銅鑼燒的皮很不錯也滿大一個，冰淇淋也夠厚然後我沒注意到有麻糬吃到時嚇了一跳XD不過一個要65元太貴了，只好扣5分下次要購買要有優惠才會考慮了 QQ
[商品] 7-11波士頓派：裡面有附小叉子。蛋糕本身甜味比較重，軟綿綿的入口咬沒幾口就化了，很喜歡。奶油不會很甜，所以跟蛋糕體搭在一起吃剛剛好，跟中村奶油卷的鮮奶油味道不一樣。鮮奶油味很香，但又沒有以前傳統蛋糕店的鮮奶油那麼重的油膩感，整體吃起來很清爽，吃完嘴裡不會有油膩膩的感覺。價錢上也能接受，所以下次想吃時會再回購。
[商品] 7-11拉拉熊蔬果脫水器：因為超愛拉拉熊,本來這檔也是想把不用預購的商品至少收集一種全套的,結果這檔的剛好是很沒有少女心的我不愛的粉色系所以一直沒有行動第一波的頸枕其實有心動但完全忘記預購時間沒跟上QQ剛好看到第二波的商品就決定衝了,本來比較喜歡木湯匙系列不過+199真的覺得好貴啊啊啊然後又看到版友說ikea脫水器89元,+10元多拉拉熊很可以就決定衝了<前情提要廢話結束>預購前幾天就看到家裡附近的超商有脫水器現貨,於是跟跟店員問一下預購日期(怕店員先幫熟客拿自己就換不到了～）當天大概提前15分鐘到超商,本來以為會有排隊的情形,結果除了買東西的只有我一組人(這檔拉拉熊那麼不吸引人？）先跟櫃台說要換蔬果脫水器,店員說幫我們紀錄先請我們到旁邊椅子坐到預購時間前5分鐘左右突然跑來跟我們說他們有現貨要不要就不用等了(當然好啊!!)拿了點數跟錢給店員就站在旁邊等時間到,3點一到他們一台拉預購商品一台幫我結帳(剛好沒有其他客人）15:01我就滿足的完成首次預購任務抱著蔬果脫水器出超商了~(前幾天太懶惰一直沒有上來分享）<落落長兌換經過結束~>因為我不下廚所以沒用過只有拿出來看看拍照xD不過外籃蠻大的感覺如果有跟朋友出去野餐甚麼的很適合拿來裝食物,或是吃有汁的水果可以放在下面接汁
[商品] 樂事  皇家伯爵奶茶：雖然板上很多滅火文...但我還是買了(                  )打開～嗯...果然一樣少第一口...好甜噢...真的是奶茶味～...多吃幾片就沒覺得味道這麼特別...但是第一次...份量這麼少，還吃不完（;￣O￣）回購率：10%
[商品] 7-11石安牧場蛋沙拉三明治：印象中比全家的蛋沙拉三明治貴9-10元的樣子？打開三明治表面切口那邊是比較厚的，其餘雖然有塗滿整片，但沒有表面切口的地方是薄塗的蛋沙拉。下圖圈起來的地方是厚的，其他地方是薄的蛋沙拉這樣沒吃過全家的，所以無從比較兩邊的口味。這個吃起來，跟小7另外一款也有蛋沙拉的三明治感覺是一樣口味的，只是切口那邊量比較多。 沒有整片厚塗蛋沙拉，這樣的餡料量對我來說39價錢偏貴，感覺上25-30是比較能接受的價位。特別想吃蛋沙拉時可能會再買，這款是區域限定，是在台北市的大安這區看到。
[商品] 全家/ 關西稻荷茶泡飯：肚子太餓了到全家晃了一圈發現茶泡飯裡有豆皮完全被吸引覺得豆皮味道還算ok，有甜味微濕潤湯喝起來茶味不是很重、稍甜湯不是很多，好像吃到快膩的時後就沒有了剛剛好XD這份量吃完後，晚一點還可以吃點消夜哈哈哈哈
[商品] 樂事 遇見梅好的你：買的時候是跟超難吃盛香珍櫻花口味法蘭酥一起買的，法蘭酥吃了一口後超後悔，就丟給願意幫我吃的人了XDD也因為法蘭酥的關係，原本對他的期待值超低!拖很久都沒勇氣打開來吃但是剛剛打開來吃了一口之後瞬間覺得該發一下文XD淡淡的青梅香，跟青檸口味一樣可以一片接兩片吃不膩啊啊啊~果然有青字就比較好吃嗎(哪裡得出來的結論）不知道現在還有沒有賣~家人出錢的話回購率80%哈哈哈另外價錢這樣空氣卻多到令人絕望就不提了QQ圖片下收!!
[商品] 萊爾富自有品牌的翡翠檸檬：等小孩等到口渴， 因為最近愛上萊爾富的印花樂， 特意走到萊爾富買飲料，喝慣手搖杯ㄧ時在冰箱看到這麼多飲料真不知道怎麼選， 看來看去， 只有這包裝吸引我， 帶點日本風又清新～ 因為打折2瓶40元， 特別又帶了蘋果綠茶， 明天來嚐鮮。翡翠檸檬喝起來， 檸檬味大於茶味，不會太甜， 有點像是現泡茶呢～ 喝完也沒膩的感覺。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 7E元氣豚肉丼：昨天吃了韓式拌飯，今天換吃元氣豚肉丼，外觀打開裡面...飯少少有點空虛，至少昨天的韓式拌飯擺的很有食慾感拌在一起的畫面......吃完後，深深覺得是很平淡的一款....尤其它上面寫蔬菜鮮脆，微波加熱其實很難鮮脆，本來覺得可以期待，但真的如我預期蔬菜沒很脆，就建議換過形容詞，讓人期待後又失望，肉沒很多，風味也比不上昨天韓式拌飯來的驚艷，完全不吃辣倒是可以考慮這款嚐嚐鮮以上分享   
[商品] 可口可樂 紀念瓶：看了廣告～～～馬上行動！開心的買了可樂～結完帳～拍了照片～～想喝一口解解饞～問了大叔店員～請問可以跟您借開瓶器嗎？大叔說...您可以用手開阿～叔我錯了...我不該問的...小的要來練功了～徒手開瓶！怎麼辦～我還是好想喝～但找不到開瓶器...再買一罐？求方法～
[商品]加拿大薑汁汽水：味道很普通，薑汁若有似無喝完才想到照相   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 可果美蕃茄多多根本就是多多啊......：因爲我女兒很喜歡番茄，買了一瓶給她喝，原本對可果美的印象就是番茄味很濃很厚，這次加了多多，上面又寫光泉鮮奶添加，真的很好奇它的味道，於是跟女兒搶來喝看看，喝起來就是番茄口味的多多啊......如果想喝蕃茄味比較重的人，建議還是喝原本的可果美吧......想喝這個就把它當多多來喝吧，不就剛好我女兒也愛多多，哈哈
[商品] 全家 手工拔絲麵包：很喜歡這種奶油味的麵包熱量就先忽略好了（抖）口感很扎實不會乾奶油香氣很重不過我傻傻的看產品名稱以為裡面會有起司牽絲吃了之後才發現應該是麵包夠扎剝下來時會覺得有一絲一絲細細吐司的感覺（好像還沒睡醒誤會了XD
[商品] lotte夢幻巧克力72%109元買一送一就買來吃看看，聽說是韓國人氣商品，還是72%的，鐵盒裝的質感不錯，之後可以拿來利用裝一些小東西，內裝看起來好像賭神吃的巧克力的樣子（是不是不小心透露年紀了    ）一片一口剛剛好，口感不錯，細滑細滑的，入口即化，推薦給大家
Re: [商品] 7-11 現萃 好多青茶109元買一送一就買來吃看看，聽說是韓國人氣商品，還是72%的，鐵盒裝的質感不錯，之後可以拿來利用裝一些小東西，內裝看起來好像賭神吃的巧克力的樣子（是不是不小心透露年紀了    ）一片一口剛剛好，口感不錯，細滑細滑的，入口即化，推薦給大家
[商品] 7-11 韓式炸雞炒飯：炸雞的味道很夠，是裡面我最喜歡的，有4塊，下面還有冬粉、也有入味身為冬粉控希望冬粉量可以再多一點(笑)飯的味道不會辣也不會太鹹但我覺得如果能再多加點泡菜感覺會更好泡菜的味道太少了....份量一般女生應該差不多，男生應該會吃不飽總體來說還算不錯，會回購
[商品] 7-11奶油起士蛋糕：看起來很好吃裡面的包裝簡單精緻成分表就是7-11杯子蛋糕高級版的感覺上層表面顏色非常漂亮有淡淡的檸檬跟起士香氣（非常非常非常非常淡）賣相>>>好吃程度價格偏高一些蠻適合送人或招待客人
[商品] 全家 宇治抹茶磅蛋糕：去全家買特濃咖啡拿鐵順手帶了宇治抹茶磅蛋糕，手拿的感覺比起其他品項沈甸甸的，心裡小小期待～外觀：長條型的磅蛋糕，以印象中的磅蛋糕來說算是屬於塊頭大的，外皮微焦，上面嵌了幾顆蜜紅豆。味道&口感：聞起來有濃濃的紅豆羊羹或是銅鑼燒甜味，嚐起來很妙，薄薄的外皮可能因為糖分和油的關係，有點黏但不到綿密。抹茶主體的口感則是鬆鬆的，非常妙，好幾個瞬間產生在吃肉鬆的錯覺（喂對我而言是蠻驚奇的，尤其對抹茶鬆的部分印象深刻，但還是覺得整個蛋糕的濕度不夠，加上外皮油和糖份多吃起來黏黏的（用手抓會整個都是油），需要配清爽的無糖茶中和。可惜本人較不嗜這種黏膩甜，因此只給及格分。中坏~多了一個選擇～以上，謝謝大家看完我黏黏的心得！
[商品] 冰品-抹茶雪派 井村屋哈密瓜 OHAYO甜甜圈：剛好同一天在不同超商買了抹茶最中，就一起切來吃了~森永的原味版家裡的小朋友們超愛，但其實我比較喜歡黑糖口味(只是現在好像比較少看到了@@)抹茶版一樣裡面有一層牛奶糖~抹茶冰淇淋的表現中規中矩的好吃!給它比SERIA高分的原因是 覺得森永最中的皮烤得比較香!而且SERIA的抹茶味我個人覺得很淡，好像都被紅豆味搶走剛好不是很愛裡面紅豆餡的味道...所以森永90分=>SERIA 75分【商品名稱/價格】：井村屋哈密瓜冰/59元-全家【評分】：50.....(要不是因為它可愛不然應該40)
[商品] 7-11 秋雅 蘋果梅子醋：  之前就很喜歡喝秋雅系列的飲料(蜂蜜好喝有時還會去全聯買大罐的看到出新口味又特價就買來喝喝看目前新品特價中有點蘋果味的梅子醋 還蠻好喝的不過甜可能會比酸更搶眼一樣也是有整顆青梅在裡面推薦看到的可以買來喝喝看（全聯可能會比較便宜就是了
[商品] 全家 髒髒包 / 100%葡萄綜合果汁：   之前髒髒包火紅的時候我並沒有去吃，不過看到很多朋友吃大概知道是什麼樣的東西，這次全家也跟上潮流出了髒髒包。以38元的價格來說這個大小是剛好的。上面這層包著巧克力的殼，且上方灑滿了可可粉，吃了兩口後吃到裡面的巧克力餡。結論是，跟一般的巧克力麵包沒什麼兩樣，上面的巧克力殼味道很廉價，麵包的口感很普通（所以熱量沒這麼高），裡面的巧克力餡也沒什麼特別之處。回購率是零。給60分是因為如果沒吃過髒髒包的人或許可以嘗試看看，畢竟價格比較親切一點，但期望不用太大。至於這瓶看到原價35跟100%果汁我就決定配下去了，有點甜，因為它是還原果汁所以有機會還是會回購的。
[商品] 水蜜桃可樂：春天是個百花齊放的季節~可以發現很多花香、果香味飲料和新包裝-4最近的五大城市櫻花咖啡杯，就燒出我消失已久的少女心阿，喝一口，彷彿置身京都櫻花樹下(撒花，整個心都粉嫩了起來前幾天在買到的「水蜜桃可口可樂」，融合了碳酸飲料的口感與蜜桃香氣，尾巴會有一秒的蜜桃香散發。特別的是，這是日本才有的期間限定飲品，『日本限定』在台灣也可以喝到不過，蜜桃口味的嚐鮮就好，我還是比較喜歡原味的經典可口可樂啦~ 
[商品] 7-11 韓式燒肉拌飯（辣）：在工業區上班，常常中午只有超商可以選，終於看到新菜色，韓式燒肉拌飯！不遲疑的馬上結帳包裝外觀打開後，陳列的很有食慾感白飯上以撒好韓式辣醬，這樣不想吃太辣的人，比較不能調整攪拌好後，感覺真的不錯   整體來說蠻不錯的，跟韓式料理店的口味很像，沒有太微波食品的感覺，只是個人吃小辣，這有點偏中辣了，不能調整辣醬多少比較不方便，肉稍微有點少，但才89塊，覺得是合理了以上心得推薦給各位
[商品] 全家 藍莓大理石起司蛋糕：中午吃了很雷的午餐想要尋求慰藉，想說跑去甜點一直很棒的全家看看發現這東東出現在泡芙旁邊立馬敗下去(標準全家迷要吃之前，嘴巴湊進的時候有一個很重的藍莓香精味咬了一口覺得很傷心，因為太甜了我平常喝微糖，但全家出的巧克力起司蛋糕我可以接受整個蛋糕的乳酪味很淡，幾乎沒有餅皮的部分也不夠脆（硬） 有點太鬆散然後蛋糕體的部分因為不夠冰的關係吃起來有個很微妙的Q彈感(?我會給到65是因為這個價位其實他盡力了，如果你很喜歡藍莓，又是超級螞蟻人可以去嘗試但基本上我不會再回購qqqqq0428更新:因為怕自己是太久沒吃全家甜點口味失常，在恢復正常飲食之後我又去買了一次，還是覺得超級甜而且依舊太軟，不過回購這一次我會給到70，感覺好像沒有第一次吃這麼糟糕(?)，覺得配咖啡應該會口感更佳，或許他本來就是設計來配咖啡的，只是我對超商咖啡的咖啡因不太習慣就不實驗第三次了與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11 森永嗨啾冰棒(葡萄)：  每天上班都在觀望這冰棒，今天下班看到夥伴買了一支，整個辦公室都是嗨啾的香氣，然後就跟著買了XD外包裝長這樣~吃到一半才想到要拍照跟軟糖很像，外面那層是葡萄，裡面那層從軟糖版吃到冰棒版還是吃不出來那是什麼..整體來說個人覺得還不錯，會想回購，價錢不算貴，跟軟糖的味道差不多，還蠻甜的，而且吃完了包裝還是超香的XD
[商品] 7-11 味全 俄式烤優酪飲：   本身喜歡乳製品看到新的還是烤優酪飲很心動就買了來喝有發現是味全的啦。現在怎一堆新產品就買來發文給大家參考了外表就奶茶色的口感就稀一點的優酪乳味道沒什麼特別的到底烤在哪？顏色嗎@@很失望
[商品] 萊爾富無敵雞腿排三明治-搭飲料49元：這時間下班。。。買了無敵雞腿排三明治，搭配光泉蘋果牛奶結帳組合價49元。只要一個銅板解決一餐...原本兩單買合購是68元的。基本上三明治的雞腿排肉蠻有嚼勁的，搭配特調醬汁再搭配蛋香不只早餐，當午餐、晚餐、宵夜也很超值！！蘋果牛奶喝完就蠻飽了！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO
[商品] 711博多明太子鮭魚飯糰：看到兩件76折就拿了.......吃完才想到要拍剩一點點餡咬第一口的時候只吃到飯飯多料少 大部分都是醬料 像龍蝦沙拉那種有一點點點點點點辣 一點點而已不推難吃死了
[商品] 全家超集英雄-復仇者聯盟安全帽：上星期活動一開始就衝去全家預購了昨天才終於拿到就來發個開箱文吧~先來看看外盒正面大大的蜘蛛人 有點帥旁邊那群人有點看熱鬧的感覺XD側面就是個蜘蛛人的標誌 簡潔有力背面商品介紹跟一些注意事項上面大大的復仇者聯盟標誌 下面還有蜘蛛網喔看完外盒就要進入重點啦安全帽！！！正面復仇者聯盟的標誌配上線條 好看好看側面簡單的蜘蛛人標誌 但這個配色真的很棒背面大大的蜘蛛 也是蜘蛛人這次電影新裝胸前的標誌真的是帥翻了當初看圖片還有點擔心會不好看但看到實體之後 完全沒有失望的感覺啊主色調的紅色實際上看比圖片裡的深一點再加上亮面的關係所以真的有金屬感跟搭配的藍色也很搭不過頭圍真的有比較小一點幸好還戴的進去XD現在好像還可以預購 只是會比較晚拿到推薦喜歡復仇者聯盟跟蜘蛛人的人可以入手喔！至於黑豹款嘛個人不喜歡這個角色所以就沒關心了如果有人已經拿到了也可以發跟開箱文跟大家分享一下喔～
[商品] 萊爾富 可果美番茄多多：不知道大家身邊有沒有這樣的人喜歡吃番茄、不喜歡吃番茄醬、不敢喝番茄汁朋友看我喜歡吃番茄看到有新品就買來送我但我不敢喝番茄汁阿!!! (應該是說沒喝過所以不敢喝)想說買都買了就鼓起勇氣喝看看結果覺得味道還不錯有一種番茄可爾必思的感覺滿順口的、不會到太甜也有番茄味道不過....不會主動買來喝就是了!同系列還有番茄梅子也是看看就好...心裡還是有障礙@@
[商品]微醉 雞尾酒-柳橙果茶：         特別事先強調，我沒有買醉！！！　　　　 昨晚去小七繳費，意外看見沒喝過的口味　　　　          酒精濃度3%而已，可以小酌一番　　　　 打開的瞬間，一股濃濃的氣味飄出　　　　 怎麼越聞越像...柳橙或橘子類的水果放有點久快壞掉的氣味...　　　　 　　　　 入口的味道也是像過熟水果的味道         不喜歡調酒太甜的人，這個帶有一點橙皮的苦味　　　　 又有點淡淡的茶香　　　　 喝起來蠻多層次的　　　　         還算可以接受！！
[商品] 7-11雙寶便當：看起來份量比較少一點可是實際上半夜吃起來還是有點飽..燒肉的醬汁吃起來有點甜甜的薄片的肉片還滿夠味的微波的雞排就是不能跟現炸的雞排一樣鮮嫩多汁阿啊啊啊微微的滿足口腹之慾旁邊的配菜都好吃最喜歡蘿蔔都非常入味如果有蔬菜比例多一點的半夜肚子餓會再回購
[商品] 樂事辣烤豬肉&香烤明蝦/茶尋味青茶：去7-11繳費時,看到樂事有出新口味就拿起來看了一下結果平時冷冷不太理人的店員忽然很熱絡的問我要不要試吃看看(驚)試吃後覺得味道不錯,回過神來已經拿了兩包準備結帳(笑)吃零食就是要配飲料,所以又拿了一瓶最近版上評價不錯的茶尋味青茶結論:辣烤豬肉跟香烤明蝦這兩款我比較喜歡有點微辣的辣烤豬肉香烤明蝦剛開始吃覺得還不錯,但吃沒幾口就覺得太鹹,無法繼續吃下去然後...它們既不泰式也不韓式阿~~~至於青茶,喝起來不苦澀但茶味實在太淡了稱不上喜歡但也不討厭,純粹當解膩來喝還OK以上hotos/[email protected]/26644756767/in/dateposted-public/
[商品] 萊爾富 井村屋麻糬冰&草莓牛奶大福冰： ost/345238784ur.com/sDGXMIL之前就很想吃井村屋的麻糬冰淇淋好市多特價的時候本來想搬一箱回家慢慢吃好險沒這麼做！超甜！對甜點接受度很高，又喜歡吃紅豆的我，居然無法接受井村屋的紅豆超甜！紅豆沙口感是很綿細，但是真的太甜了底下的香草冰淇淋吃起來像小美冰淇淋，也是偏甜的為什麼要甜上加甜我不懂只有上面ＱＱ的麻糬得我愛，沒有因為冷凍而變硬（這也很神奇），口感軟Ｑ，蠻好吃的原價55元，現在特價49元...特價３０我也是不會回購的ur.com/3owCt2k另一款草莓牛奶大福冰淇淋本身其實沒這麼出色，但因為跟井村屋的麻糬冰一起吃瞬間變得很高分裡面牛奶冰的部分沒井村屋的這麼甜，中間又夾著微酸的草莓綜合外皮麻糬也蠻Q的原價３０元，回購機率比井村屋的高一點但想到草莓牛奶的成份就會覺得「算了兩個都不吃也不會怎樣」
[商品] 全家 溏心蛋沙拉三明治： 官網的圖長這樣  但實際架上的都長這樣，我已經挑了一個蛋黃看起來多一點的了  打開長這樣  意外地整片都塗滿了沙拉，有龍蝦沙拉那種芥茉味，還算是好吃 不過吃完一陣空虛，可能只適合當宵夜塞塞牙縫
[商品] 7-11  小時厚奶茶：看到很多朋友拍照打卡剛好路過711就買了一瓶喝喝看這個跟costco義美厚奶茶、光泉重乳厚奶都是走高乳含量路線感覺喝起來茶：牛乳味道蠻均勻的沒有之前喝光泉特別多牛乳味或是義美重茶味價錢以鮮奶茶來說算蠻便宜的可以試試看（聽說咖啡比較好喝 下次來喝喝看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 樂天布朗尼巧克力夾心雪糕：最近天氣變化雖然大但各大超商都在主推冰品而本身是個布朗尼控超愛吃布朗尼系列的東西尤其是Market O～不管是自己或朋友去韓國一定會帶一堆回台灣啊這次在萊爾富看到樂天的布朗尼夾心雪糕當然先買再說囉打開來看其實不大本身手蠻小的至於吃起來還蠻失望的我只能說如果是79元一個cp值算低不過嚐鮮就還可以接受供給也是布朗尼控的大大們參考了......
[商品] 全家行動購 cheerspops 低卡蒟蒻凍：之前因爲鄉民宴關注到他們家的冰但礙於單價真的下不了手，一支要一百塊Q前陣子看到新出的蒟蒻凍在全家行動購上開賣就買一組回來吃看看下單後四天就收到了，是冷藏宅配在官網上買比較貴一點包裝蠻美的口味上來說最喜歡荔枝，水果味很厚實不是香精味道也不會太甜特別的是蒟蒻凍裡面沒有湯湯水水的拆開不會吃的手黏黏但是一次買就是三盒，算下來是45支如果是一個人要啃完有點過多常溫保存期限只有18天而已，不過冷藏能放30天
[商品] 萊爾富 米漢堡三杯雞：這隻米飯吃起來還蠻Q的，不過整體不是很大一個，肉的份量不算是很多，咬起來口感略為鬆散。重點是九層塔的味道實在太重了XD，感覺好像在吃九層塔漢堡！吃的話記得多微波10幾秒，因為這個是冷凍的，我微波一次裡面還有點溫溫的，58塊覺得小貴，記得好市多的好像也不錯吃，下次再來比較一下。
[商品] 全家 髒髒包：現在到處都可以看到的髒髒包 其實自己沒有去跟那個風潮不過突然在全家看到 無聊買來吃看看(應該算是第一次吃髒髒包吧XD)全家的髒髒包感覺跟外面麵包店的相比 個頭稍微偏小斷面秀如果撇開對於跟風這點 單純以超商麵包來看還算不錯中間包的是苦甜的巧克力 外面是可可粉只是全家你在這個風潮都快要退了才推出 好像有點晚啊XD不過當作一般的巧克力麵包算是還不錯吃
[商品] 全家 唐寧檸檬四紅果茶：全家新推出的唐寧茶系列買了板上評價最好的檸檬四紅果茶製作方法跟冰磚咖啡一樣要從塑膠盒裡面擠出檸檬果磚（知道超商不能攝影，若有不妥會撤除）接著就是加入茶包跟熱水然後不斷的攪拌前後大概用了2分鐘後面的客人也越來越多不禁為店員捏了把冷汗這次點的是冰的喝下去第一口是酸甜的水果茶～90分越到後面冰塊融化之後水果茶被稀釋變成感冒藥水的味道但還是喝得出淡淡的果香以買一送一的價位來說可以嚐鮮～恢復原價之後就不推薦了與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 7-11 紐奧良風味鮮蔬烤雞三明治：要先說以前沒有吃過類似的三明治（最常吃的是起司三重奏和焗烤鮪魚玉米），所以沒想到這個會辣，因為本來就不吃辣，所以這點讓我的主觀分數變差不少首先來看看剖面圖以7-11來說應該算是還不錯了吧（？）另一邊的肉差不多也是這樣，不過菜比較多前面有提到我不吃辣，但它除了烤雞本身的醃料之外，沙拉醬裡還有加芥末醬，我真的覺得蠻辣的，而且吃起來有點詭異總之推薦給喜歡烤雞配芥末的人、如果花49元吃到雷物不會不開心的人，以及很m吃到雷物會覺得愉悅的人（有這種人嗎？）
[商品] 7-11 樂事洋芋片 皇家伯爵奶茶：今早就看到小7櫃檯旁擺了樂事各種新口味洋芋片，秉持著樂事新口味都是大雷包的心情下，買了感覺比較不雷的皇家伯爵奶茶風味，想說可能會有清新的伯爵茶味（吧品嚐結果後，我發現我錯了......吃了第一片覺得只是有奶味的洋芋片，所以在給它第二片機會， 翻了在底部奶茶粉較多的在吃吃看，一樣沒感覺啊啊啊啊啊！最後是有點點的茶味從舌後跑出，但也不是伯爵茶味...建議各位真的想嚐嚐看這款餅乾可以另外準備一包伯爵奶茶粉沾（誤  
[商品] 搖7次-pokka 咖啡凍飲： 坐在-4裡等人，不好意思沒消費。就買了看起來有趣的飲料飲用前要搖一搖～還要垂直喔跳一跳就對了...口感還不錯！真的有QQ的咖啡喝起來也不會太甜還不錯～沒踩雷
[商品] 7-11蒜辣麻醬涼麵：對蒜辣有期待的人可能會有點失望跟一般吃的麻醬只是多了點辣的味道蒜的味道個人覺得不夠明顯配料是榨菜跟小黃瓜個人不愛榨菜，所以覺得它好多餘XD醬料有三包-醬汁蒜泥麻醬可能是對蒜辣的期望太高不然其實味道還可以整體吃起來還滿清爽的如果沒什麼食慾考慮回購
[商品] 全家唐寧果茶：拿到飲料的時後店員被同事說你不會拿不同顏色杯子嗎???我還沒回過神來，拍照時才想到..原來是這樣子阿!伯爵茶應該也是要搭配茶包黃杯子、四紅果茶是紅色杯子店員因為黃杯子在最底下不好拿，所以就在四紅果茶的杯子上貼標籤標註叫我不要拿錯XD檸檬伯爵茶味道就像是檸檬紅茶，因為是跟朋友合購只喝了一口覺得滿好喝的，本來以為會很甜，但其實還OK，喝了不會膩我自己喝的是檸檬四紅果茶自己家裡有這個茶包(去民宿送的有留起來XD)家裡單泡這個茶包就是單純的莓果類覆盆子香味的茶，但點澀感(本身覺得茶都會這樣所以覺得味道還ok)這次全家的有另外加檸檬冰磚，和檸檬搭起來的味道更讚，不膩也不甜不過趁第二杯打折我會買，恢復原價後應該不會再買啦~有喝過就好!我買的時後那個店員還有跟我說可以回沖，看板上有討論，感覺會不會主動講還是看店家~
[商品] 7-11 現萃 好多青茶：去公司附近的7-11剛好看到，忍不住就買了嚐鮮；現在兩杯六折我怕很難喝，所以另一杯買了熱珍奶XDDD顏色跟手搖店多多綠很像，點了半糖（店員問我要全糖還是半糖，沒問無糖，可能無糖怕法下嚥吧XD，我選了半糖），外面手搖我都點三分或者一分糖。本來以為喝起來會很淡，有預期可能多數是茶味，因為看到店員只有放一瓶多多，（離櫃檯有點距離，不確定到底幾瓶，店員又背對我；看不到牌子，只看到上面營業用  三個字XDDD）沒想到喝下去滿有味道的，跟外面手搖店幾乎一模一樣。味道這麼重不知道是不是因為用不知名多多的關係（誤跟外面手搖多多綠比，青茶味道比較重，蠻有層次感的，但習慣綠茶底多多綠的人可能會覺得很突兀XDDDBTW，半糖對一般喝無糖或者三分的人應該過甜，我個人覺得還是很甜沒辦法一次喝完XD
[商品] 一天可賣出43200包的樂事-泰式香烤明蝦：與標題呼應...就是它外包裝上寫每秒賣出一包，我還認真的用計算機算了一下...一天算下來就是43200包。樂事的厚切其實我都還蠻喜歡的、且這口味並沒有因為它是明蝦而有腥味，份量～嗯...就是這麼精緻小量。但我還蠻喜歡的欸～跟品客比～果真厚了些。［回購率］：85%
