[商品] 全家 咖喱起司雞排三明治：晚餐不知道要吃什麼 友善食光只有貼燉飯跟這個三明治 吐司口感不錯 肉蠻大塊的 咬一口咖喱味很濃 吃到中間有點鹹 原價的太貴 友善時光會考慮回購外觀肉
[商品] 全家 紅咖哩骰子雞肉沙拉：沒想過紅咖哩能做成沙拉醬，就買來試試，味道還算溫和，不怎麼辣，骰子雞肉個頭不小。嚐鮮可以，不適合成年男性當正餐，以上。鳥瞰圖骰子雞肉番茄泥螺旋麵紅咖哩淋醬
Re: [商品] 全家 厚豆乳霜淇淋 mix 抹茶：這次環島時路過的全家都沒買到，終於在屏東車站買到了啊啊啊！其實沒有想像中的好吃，可能是因為豆乳的部分不夠豆乳，反而像豆奶，又可能因為要厚的感覺吃起來有點粉，結論抹茶救了豆乳小小杯的冰
[商品] 日本全家 雙層奶油夾心(抹茶&鮮奶油)：今天看到甜點冷藏架上剩下最後一個，感覺賣的應該不錯，就把最後一個買走了XD先借用日本全家的官網照片最上層有紅豆、抹茶蛋糕，中間夾著抹茶鮮奶油跟一般的鮮奶油實際商品寫著上林春松本店監修，包裝設計也比一般甜點來的有質感一點點，不過右下還是有些著圖片僅供參考XDD還註明有使用抹茶，照到紫外線可能會有退色的情況發生(?)背後成份與營養標示，難免還是有用到色素跟香料XD製造則是一如往常由台灣也有的山崎YAMAZAKI麵包代工蛋糕本體跟山崎麵包自有品牌的イチゴスペシャル草莓奶油蛋糕一樣喜歡草莓奶油蛋糕的口感的應該會喜歡這款抹茶蛋糕蛋糕中間夾著紅豆、抹茶鮮奶油、一般鮮奶油上方被劃了十字開口，可以看到紅豆量還可以，鮮奶油的量也把蛋糕撐開不少XD內餡跟官網的圖片沒有差很多，但實際上都集中在中間，跟草莓奶油蛋糕平均塗在每一個角落不太一樣，吃到周圍沒有內餡的地方感覺比較乾，不過整體來說符合對這款甜點的預期感，所以給90分
[商品] 一萣鮮虱目魚肚：今天看到甜點冷藏架上剩下最後一個，感覺賣的應該不錯，就把最後一個買走了XD先借用日本全家的官網照片最上層有紅豆、抹茶蛋糕，中間夾著抹茶鮮奶油跟一般的鮮奶油實際商品寫著上林春松本店監修，包裝設計也比一般甜點來的有質感一點點，不過右下還是有些著圖片僅供參考XDD還註明有使用抹茶，照到紫外線可能會有退色的情況發生(?)背後成份與營養標示，難免還是有用到色素跟香料XD製造則是一如往常由台灣也有的山崎YAMAZAKI麵包代工蛋糕本體跟山崎麵包自有品牌的イチゴスペシャル草莓奶油蛋糕一樣喜歡草莓奶油蛋糕的口感的應該會喜歡這款抹茶蛋糕蛋糕中間夾著紅豆、抹茶鮮奶油、一般鮮奶油上方被劃了十字開口，可以看到紅豆量還可以，鮮奶油的量也把蛋糕撐開不少XD內餡跟官網的圖片沒有差很多，但實際上都集中在中間，跟草莓奶油蛋糕平均塗在每一個角落不太一樣，吃到周圍沒有內餡的地方感覺比較乾，不過整體來說符合對這款甜點的預期感，所以給90分
[商品] 7-11 鼎泰豐蝦肉紅油抄手：價格和店內消費一樣(更正 店內價180)味道天差地別只有皮和醬汁一樣豬肉餡有夠乾蝦肉一般般想吃的人可以考慮一下吳柏毅
[商品] 萊爾富 金沙腿排義大利麵：想不到吃什麼的時候都習慣性的跑去便利商店，便利商店什麼樣式的料理都有！這真的是生在臺灣最大的福音。今天晚上我深刻體會到了這句話，加班到晚上10點才下班，卻又好想吃義大利麵，靈機一動，就到附近萊爾富覓食，看到這款金沙腿排義大利麵！ 我是個視金沙豆腐如命的人，看到這款義大利麵，直接打包帶走。回到家打開，一股香氣撲鼻而來，香味ok！吃了口腿排，還算軟嫩！最後漱了一口麵，嗯，金沙的味道較淡，較沒有像金沙豆腐有鹹鴨蛋的唰嘴口感，比較可惜，不過麵條還算Q彈！ 整體表現還不賴，是我會在回買的產品，喜歡義大利麵的朋友朋友可以試試。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富芋泥三明治：無圖片，吃太急。清晨運動完就去買了這個組合，一開始覺得有點貴，但吃完後覺得不錯，打開芋泥只有兩層，中間都是吐司，本來有點失望，不過吃下去後覺得這樣份量剛好，否則會很膩。不得不說，芋泥份量很多，我沒有吃過全家的無從比較，但就今天的心得而言，除了鹹蛋黃不夠鹹有點可惜以外，芋泥份量足、還能吃到芋頭顆粒，讓我有點驚艷。我嘴巴比較小，芋泥厚到無法一次塞，可想見J個份量！完食後可配中熱美解膩，另外的指定飲料是伊藤園茶飲。個人如果有機會是會回購的！
[商品] 7-11盛香珍 鹹蛋黃流沙曲奇：  一盒裡面有8個，盒子忘記拍就被我丟掉了......第一口咬下去吃到外面餅乾的時候有一點淡淡的鹹蛋黃味，餅乾偏甜內餡其實沒有流沙，像奶油在室溫軟化的口感，味道是甜奶油加上一點點鹹蛋黃，甜味比較多，後面才會有蛋黃鹹鹹的味道出來鹹蛋黃味道在重一點點我覺得會更好，不過算蠻好吃的。
[商品] 中日超商 伯朗絲絨奶茶：題外話上次有看到和金車一模一樣包裝顏色的冰淇淋汽水，但拿起來看是哈佛的就沒拿了。喝起來的味道和之前比菲多出的小時候奶茶或純粹喝的奶茶有點像，但好像有比較甜，大概就這樣子而已，沒什麼特別的感覺。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 皂福天然酵素洗衣肥皂精：晚上洗衣服時才發現洗衣精忘了補貨，臨時跑到超商買替代品。貨架上剛好有常用的皂福天然酵素洗衣精，印象中超商的都很貴，看了看價格和上次在網路買的差17元。還在可接受範圍...目前在超商除了買吃的喝的...用品也越來越齊全了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 泰奶雪糕/摩摩喳喳雪糕：上次吃到全家鮮芋仙冰棒覺得有趣，到超商都會看有沒有什麼特色冰棒~看到小七進了兩款泰式冰棒，決定都買來試看看包裝挺不賴的，用泰式奶茶和摩摩喳喳甜點的顏色進行設計。泰式雪糕白色部份是一般的奶粉味，下半部橘色才是泰式奶茶整體味道蠻普通，不過咬到下半部有小驚喜，有幾顆珍珠藏在裡面口感不會太軟爛，分數有拉回一點XD摩摩喳喳撕開包裝就有椰奶的味道，還有一些綠色、橘色跟紅色的點點椰奶味算濃，而綠色、橘色、紅色吃起來就有點像粉粿的感覺但吃不出是哪類水果風味，就有酸有甜這樣。還是要來張剖面圖~喜歡泰式甜點的可以買來試試囉
[商品] 7-11特大杯西西里風檸檬氣泡咖啡：是用這次8月open point VIP禮包的兌換券換的因為害怕檸檬濃縮液100g的糖含量有點驚人問店員能不能不要加糖漿店員人很好答應我不加！但是他也提醒這樣可能會很難喝喔XD不加檸檬濃縮液大概就只剩下美式咖啡跟氣泡水而已喝起來其實還不錯！還滿順口的咖啡味道也不會太苦澀就是氣泡美式咖啡的感覺我還滿喜歡的不想喝太甜的人可以試試不加糖漿看看
[商品] 全家 超大超可愛的三眼怪存錢筒：強者我朋友幫我搶到了三眼怪存錢筒一路拿上來超大超吸睛雖然要價$1880，心很痛在流血但拿到本人時還是少女心大爆發豪～可愛啊！投錢孔也超大吹風飛高高的姿勢（？）除了貴又難搶之外沒有缺點了！（拍完照收進箱子才發現天線沒有裝上去還想說為什麼頭上有一個洞XDD）
[商品] 全家/江原道雪蟹蟹膏細捲組：商品如圖:ur.com/GRJKryr會買這個純粹是想用便宜的價格吃吃看江原道蟹膏的味道，但我想得太簡單了。橘色的是泡菜口味，吃起來泡菜味非常淡，也沒吃到什麼料，就是在吃有點泡菜味的海苔飯捲。灰綠色的蟹膏口味，跟想像的完全不一樣，蟹味超淡，看來要吃到板上說得很濃的蟹膏味還是要買整盒的。看在友善食光25元的份上，還是給他個50分，沒有到不好吃，就是很空虛的一個單品，當點心可能吃完也覺得空虛的那種。結論:特價也不會回購~
[商品] 7-11 起士公爵提拉米蘇：要先寫在前面，不然怕大家看到 65 分就不吃了我覺得這款甜點不是不好吃但它真的不是提拉米蘇，就是個咖啡卡士達蛋糕先看看它的長相我是跟檸檬塔一起買的，之前發過檸檬塔心得，如果這兩個要比，我勉強選檸檬塔...買的時候真的沒多看介紹 & 食品本身就是突然很想吃甜點，看到價錢 & 品名就去結帳了然後吃了一口，就覺得這完全不是提拉米蘇最上面有巧克力碎末再來就是卡士達餡和咖啡蛋糕夾層因為卡士達餡滿多的，所以巧克力碎末味道不太明顯主要就是吃到卡士達和咖啡蛋糕(所以我說那個提拉米蘇呢？)結論：喜歡咖啡或卡士達味道的人可以買但整體偏甜，沒什麼層次，就是甜甜甜到底而一般的提拉米蘇應該是有點苦甜，有些還會有酒由於當初期待吃到的是「一般」的提拉米蘇所以我個人不是很推 7-11 這種非典型 (？) 的新。提拉米蘇
Re: [商品] 全家名偵探柯南(安全帽、束口袋、雨傘)：要先寫在前面，不然怕大家看到 65 分就不吃了我覺得這款甜點不是不好吃但它真的不是提拉米蘇，就是個咖啡卡士達蛋糕先看看它的長相我是跟檸檬塔一起買的，之前發過檸檬塔心得，如果這兩個要比，我勉強選檸檬塔...買的時候真的沒多看介紹 & 食品本身就是突然很想吃甜點，看到價錢 & 品名就去結帳了然後吃了一口，就覺得這完全不是提拉米蘇最上面有巧克力碎末再來就是卡士達餡和咖啡蛋糕夾層因為卡士達餡滿多的，所以巧克力碎末味道不太明顯主要就是吃到卡士達和咖啡蛋糕(所以我說那個提拉米蘇呢？)結論：喜歡咖啡或卡士達味道的人可以買但整體偏甜，沒什麼層次，就是甜甜甜到底而一般的提拉米蘇應該是有點苦甜，有些還會有酒由於當初期待吃到的是「一般」的提拉米蘇所以我個人不是很推 7-11 這種非典型 (？) 的新。提拉米蘇
[商品] 7-11 冰淇淋紅茶：就一大球冰淇淋+紅茶冰淇淋的份量很足一口冰淇淋 一口紅茶 會讓你有種置身平民版下午茶的風情但 請務必在冰淇淋融化前 解決掉冰淇淋或紅茶其中一樣不然等融化完 兩者天人合一時再喝會閃現人生跑馬燈 以及 我是誰 我在哪世界上明明還有那麼多美好的事物 為什麼我要先選擇這杯冰淇淋紅茶的錯覺
[商品] 全家咕咕果子球：下午肚子餓在超商買了很像麵包的點心，口感很特別。咬起來像蛋糕有點QQ的，而且不會很乾，也不會太濕濕黏黏的。吃起來很順口，配上喜歡的奶茶，真滿足。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 小七 璞韻 煎茶 + 四季春茶：先說煎茶內容物裡面有寫到抹茶不過我沒感覺但是入口感覺還不錯但是價格35真的貴就真的是賣包裝的感覺四季春就真的普加上原本價格就不便宜了很不推薦
[商品] 立得清 酒精擦濕巾：酒精、濕紙巾，結合在一起，很方便！外出可以少帶一瓶噴罐酒精，帶一包濕紙巾就好！擦拭在肌膚上也很清爽，就是酒精味很重...抽取的地方多一個塑膠開關，不怕乾掉，很貼心的設計。外出，家用都很得宜，現在剛好有在特價，買來試試蠻新奇的
Re: [商品] 十全鳳梨醋：酒精、濕紙巾，結合在一起，很方便！外出可以少帶一瓶噴罐酒精，帶一包濕紙巾就好！擦拭在肌膚上也很清爽，就是酒精味很重...抽取的地方多一個塑膠開關，不怕乾掉，很貼心的設計。外出，家用都很得宜，現在剛好有在特價，買來試試蠻新奇的
[商品] 全家 酸菜肉包：簡單分享 這是個吃不飽的大包子但酸菜味到有夠內餡也扎實吃起來口感不錯酸菜味是從酸菜出來扎扎實實的酸菜味而不是酸菜汁的味道酸、鹹、辣度都調的剛剛好外皮也有足夠的彈度除了價格和飽足感沒什麼好挑剔的搭飲料49價格可以接受當早餐會回購
[商品] 萊爾富 助六的珍奶欠喝隨身小提袋：雖然不知道這是誰但意外滿可愛的！逛app 點數加購看到順手預購+1 （上次是傘）因為不想包包太重或撈很久，一直都有提便當袋(x)的習慣放票卡、手機、購物袋、面紙、濕巾之類的很方便除了提帶有點長之外滿喜歡的，其他如圖正面規格比例尺還是全家飲料的贈品可以放2個大創的A5資料盒覺得可能沒辦法裝便當不知道板上有沒有萊爾富店員或常客納悶這種點數加購指定門市取付的商品在結帳時不會直接帶會員集點嗎？或者不會提示那是已配送到店的勿上架品嗎？總之雖然順利用玉山wallet付款但也得到了預期外的實體發票 囧
[商品] 7-11 起士公爵輕檸起司泡芙：一吃下餅皮，瞬間就是以前麵包店檸檬蛋糕的感覺，覺得很好吃（話說以前一個才20元，現在幾乎翻倍又縮水...）咬下去看到空虛的內餡（不到1/4吧），泡芙也瞬間扁掉以為每一顆都這樣，但看到外包裝和前一篇有的板友的....覺得在整我嗎QQ整體來說，因為我不愛酸，這款也不至於太甜，加上檸檬蛋糕外皮，我是蠻愛的；但原價太貴+內餡空虛，有特價才會考慮回購～
[商品] 全家經典綜合雞絲涼麵：Vh今天中午熱到不行，突然想吃個涼麵在全家看到好幾款，但比較吸引我的是這款雞絲涼麵份量不會太大，看起來是唯一有內建肉的款式麻醬包味道夠重，附顆粒狀的芝麻花生包提味算是特色l麵條還行，不會太軟爛，伴著醬料吃跟花生頗搭蠻適合有點餓但不想吃太多的夏天中午
[商品] 萊爾富特大杯拿鐵：之前有買過全家的特大杯，覺得沒有特別有感，這次店員有推薦說他們也出特大杯要不要試試，不過店裡面也沒看到宣傳，平常都是買大杯的喝，特大杯70元就覺得依照超商咖啡價錢來說有點點貴，偶爾喝可以，想問有人會常買特大杯咖啡來喝嗎？
[商品] 全家台鐵聯名 滷排骨麵：上次忘了吃哪款會口乾，這次有順便配飲料But 把飲料打開馬上後悔了，意識到這是湯麵剛看到真的覺得很好吃，會覺得這碗麵看起來很厲害份量也很有誠意，光看就會讓人感到開心But 吃一口就回到現實不是說難吃，綜合來說麵或湯都好吃而且份量很有誠意是不會變的光是看肉直接蓋滿個個碗就知道了但就是一種期望太大的感覺吧賣相真的太好了是說很訝異這種湯麵竟然沒有被泡到糊掉或許因為麵體是稍粗的麵種但還維持適中的軟硬度也很神奇可能也因為特製過吧，覺得麵如果更入味會些會更好吃還好湯的味道夠重，後來用湯匙，把麵跟湯一起吃就好了然後肉有入味，不過入的不是滷味，是湯汁的味口感跟一般排骨便當的排骨差異頗大但作為新口感還OK，是我半夜宵夜新選擇不過這微波等有點久，如非錯覺等了3分鐘應該有不趕時間可試試，趕時間的話就自己衡量吧
[商品] 模範生點心麵條餅 鹹蛋黃口味：   剛剛到7-11領包裹，買個餅乾來吃，看到模範生點心餅另一個鹹蛋黃口味沒吃過買來吃看看。鹹鹹蛋黃味搭配點心餅，吃起來滿順口，不過吃到後面有點略鹹，搭配個黑咖啡應該是不錯選擇。
[商品] 711起司公爵玫瑰檸檬起司塔：  腦波弱又敗了，打開是玫瑰造型，塔皮很容易就列開了，也不是很酥脆玫瑰造型的檸檬餡，很夠味，量也給的剛剛好，可惜塔皮不太優，但不太可能回購
[商品] 全家雜糧胚芽羅宋麵包：進門先問櫃檯可愛店員有沒有冰塊，有。那就配個組合餐，看到新產品，直接試試看。一拿起來非常輕手，心中就暗自覺得不妙外皮有些微鹹味，明顯的胚芽碎粒，但麵包內部就相對單薄，也沒有羅宋該有的邪惡油香，吃完覺得空虛。不會回購。
[商品] 萊爾富  綠豆湯&紅豆湯：感覺下午茶就是要來個甜湯，跟家人一人一碗不會很甜，料很多，冰過在吃很開胃。很特別~裡面有黑糖寒天晶球，而且紅豆蠻大顆的。包裝上特別註明高雄9號紅豆，好奇上網查了一下，是近幾年培育出的新品種，顆粒較大且渾圓飽滿，殼則略薄口感蠻好的，但比起綠豆湯偏甜~2款都滿消暑的，之後應該會常買給家人當小點心。
[商品] 全家芭樂檸檬青茶：一直知道全家有單賣冰塊杯，但一直很疑惑到底要如何搭配使用，今天買了芭樂檸檬青茶，終於體會冰塊杯的美好之處！今天開會心情很不美麗，需要甜度和刺激的冰涼感來撫慰心情一開始只是看到飲料優惠+10元多冰塊杯，肖貪覺得省五元很划算XD第一次這樣買飲料加冰塊杯的組合，自己可以DIY甜度跟冰塊很好玩欸在旁邊要客製我的飲料時，店員妹妹還很貼心的提醒我不要一次倒完，不然很容易滿出來（貼心給讚）芭樂味很濃，後面的檸檬的酸味和綠茶味喝起來很清爽，一整個完美複製大苑子芭樂檸檬！身為芭樂粉對於能在超商買到芭樂飲料覺得很感動QQ我的比例是全冰搭配2/3瓶的芭樂檸檬青茶這樣的甜度適中，而且全程喝到甲冷筍冰度的飲料，芭樂粉覺得很美賣！剩下1/3罐明天想要搭配氣泡水喝喝看～
[商品] 全家 鮮芋仙招牌仙草冰棒：看到版上心得文~整個超生火~購買的時候店員還很可愛的問我有沒有吃過~還跟我說： 超好吃你一定會愛上！！60公克~60大卡夏天吃這種冰感覺好像比較沒罪惡感（？附上比例圖實際挺小隻的只是因為外包裝其實就很小了~第一口咬到的是外層有點透明的部分說真的有點甜哈哈但是覺得是很爽的甜有一點點芋頭的香氣並帶著鮮奶油的味道就像是在吃芋頭冰的時候淋上鮮奶油的味道中間的部分是仙草冰~搭配外層一起剛剛好~不過芋頭味道會被蓋掉，就變成鮮奶油的味道搭配上仙草XD塊狀的部分吃起來脆脆的之前的心得文有提到是芋頭寒天但沒有感覺有什麼味道~純粹增加口感而已如果只有外層應該會甜到膩XD但搭配在一起真的好棒！！好想再衝過去買一隻~~
[商品] 萊爾富香蔥雞絲夾心三角飯糰：昨天下午茶時間，到樓下萊爾富找三角飯糰吃，天天吃鮪魚口味有點膩了，換個香蔥雞絲口味試試。少了美奶滋的甜味，但多了油蔥的香氣，淡淡的薑絲增添了點清爽感，也還不賴。可以推薦給喜歡清爽，又不那麼愛添加美奶滋三角糰的朋友。
[商品] 7-11 起士公爵玫瑰檸檬起司塔：超級愛吃檸檬塔，在 7-11 終於看到跟前幾篇版友說的一樣外表真的看不出來有玫瑰覺得在包裝上蠻可惜的沒有凸顯這個甜點的特色打開之後就看到玫瑰本人了但我覺得有點小放個口罩對照一下不到口罩的一半檸檬內餡比我想得還要濃&硬原本以為比較像是咖啡廳的「凝乳」狀態但他已經是固體了不過我覺得狀態不重要，味道才是本體檸檬內餡酸度明顯，但也很甜個人覺得甜度可以再少一些些塔皮本身則偏軟而且塔皮有點太厚 (可能因為內餡不多)所以塔皮的存在感有點過高再加上檸檬餡跟塔皮隔了一段距離兩者沒有很完整貼合所以塔皮跟內餡吃起來也是很分開的口感整體來說，我覺得整趟品嚐旅程 (？) 是滿高低起伏的會覺得自己很不像在吃一個完整的檸檬塔甜點先是打開包裝看到玫瑰造型：覺得美看到塔有點小：覺得微貴吃到內餡微硬且偏甜：覺得可惜吃到塔皮微濕軟又有點厚：覺得好想再吃一點內餡最後把周圍的塔皮吃完了，才發現底層還有一區起司：覺得困惑吃完起司：我剛剛是吃了檸檬內餡與塔皮與起司三個東西放在一起的甜點嗎最後再補個包裝上我也覺得很詭異的地方為什麼要把底部加高啊我一直把塔皮弄碎然後很難用叉子把它救起來...又因為底部加高，而且是空心的所以更難一次吃到塔皮+內餡+起司整體來說我覺得主要扣分是扣在包裝啦內餡跟塔皮不至於令人失望，但也沒有經驗覺得原價 45 小貴，39 差不多
[商品] 台灣農林日月紅茶：身為紅茶控的我看到全家有新的紅茶，平常會先爬CVS看評價，但是好像沒，就直接入手啦！直接講第一個感覺：淡讓我直接想到全家之前出的也是農林的仙女紅茶那款的評價好像也不怎麼好（我也覺得太淡茶味不重 但是也不會太甜（義美紅茶對我來說太甜）有點不知道還可以寫什麼評論再喝一口嗯嗯 好還是覺得好淡配鹹鹹的滷味剛好 稍微解膩   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 素沙茶什錦燴飯：之前有買過這種要自己撈飯的包裝，那時候覺得飯偏乾硬，這次飯有進步有比較Q，沙茶味有做出來而且沒有粉粉的感覺，但這包裝真的很麻煩，要自己撈飯過去，偏偏裝料跟醬汁的空間又沒辦法裝下所有飯，我分兩次把飯撈完，但把第一次撈的飯吃完時，醬汁也吸的差不多了，剩下都在喝飲料配白飯，說好的燴飯呢呢呢呢~
[商品] 7-11 起士公爵 楓糖蔓越莓乳酪蛋糕：吃完才想到要拍照...只有拍了外盒覺得很好吃！ 乳酪蛋糕的起司味很香又不膩，也不會太甜唯一缺點就是太小塊了，吃得很順口一下就吃光了整個意猶未盡原本想給85分，不過以蛋糕大小配上52塊的價格還是貴了點...所以扣5分
[商品] 全家 芋泥金沙泡芙：這款泡芙我也是觀望很久了突然在全家看到有打折回過神來，我就已經坐在椅子上準備享用了看起來就是中規中矩的泡芙，沒什麼特別之處咬下去後發現內餡還滿多的對於喜歡吃芋頭的我，感到特別幸福不過，嗯？奇怪？吃了第一口、第二口，怎麼都沒有看到金沙？結果吃到剩大概1/4到1/5的時候金沙才浮現出來覺得美中不足之處就是金沙的部分有點太少了不像三明治的那麼好吃~~但個人還是滿推薦的((我是說友善時光的部分啦~~ 原價貴貴
[商品] 全家 巨無霸抱抱龍存錢桶可以存一桶金：昨天去店舖領，巨大的盒子真的是嚇到我本來看尺寸53公分也覺得還好拿到時差點因為搬著它看不到路...下雨天超級危險XD放在腿上都看不到頭了拆開來稍微小一點(廢話)圈起來的地方是可以轉開領錢的從嘴巴裡面投錢真的是太可愛還可以聽到錢落下去的聲音有點療癒(要是有聲音就更棒)跟同事打賭說每天丟一顆50元進去等滿了不知道可以存多少錢？我賭5000，同事表示應該超過一萬(真假？)不過我想等揭曉答案不知道多久我怕還來不及存到就被我挖出來買飲料…
[商品] 日本全家限定 角落生物富士山果凍：昨天試完像鯛魚燒一樣的角落生物燒之後，今天改買隔壁的富士山果凍，很適合倒過來放的一款果凍XD包裝紙盒已經加很多分了!!底部一樣有營養標示，沿著虛線就能輕鬆把包裝紙盒拆開原來紙盒內部也有印圖案，原本以為只有表面有印而已!封膜也印著各個角色紙盒側面日期部分也很可愛XD果凍尺寸大概是台灣超商小布丁的大小倒過來就是積雪的富士山了(雖然商品名稱沒有寫山的名字，不過日本網友很多都稱作富士山果凍XD)撕開有濃濃的蘇打冰的香味，感覺冷凍之後再吃也不錯，最底下山頂冠雪的部分，吃不太出來是什麼味道XD完全被蘇打冰的香味蓋過去，整體來說包裝可愛+味道也不錯，可以再回購。
[商品] 全家 冰結 mojito + 檸檬可樂：先說檸檬可樂完全沒有可樂的感覺就是檸檬 酒精 碳酸氣泡水幹 阿說好的可樂呢還有為啥一定要那麼甜 .............mojito沒有薄荷 取而代之的是vodka然後喝起來感覺就像在喝牙膏這是個人感覺不過vodka倒是蠻明顯的 雖然只有4趴就嘗鮮可以喝 可是冰結系列都好甜啊 why
[商品] 全家 台鐵排骨麵：原價略高等到友善時才出手外包裝被店員微波時丟了直接上內容物麵條就一般油麵不過感覺有特製不像一般麵攤買湯麵泡一陣子後麵條發漲但也別奢望油麵有什麼咬勁味道跟外面的排骨酥湯差不多油蔥味很足 不會太清淡不像一些麵攤的排骨麵是用清湯那樣排骨比想像中大片照片沒拍清楚下面還有一整片跟碗差不多大的排骨整片排骨大概有1.3個碗面大整體來說味道跟不錯麵條份量略少排骨給讚價格 有點高我覺得定價79應該是有競爭力的
[商品] 7-11 奮起湖雙拼便當：兩肉加兩菜加飯，就是這樣。排骨有一層外衣，很薄，有骨頭，軟軟爛爛。雞腿只有直的骨腿那部份，嫩。青菜是高麗菜和筍絲。份量很少。飯有隔層放，所以不會泡著醬汁爛爛的，飯我比較推！整體來說，好感度是：飯> 雞腿 > 菜> 排骨。想吃肉又非選擇超商不可的話，才會考慮這品項。
[商品]全家 森永牛奶糖珍珠雪糕：本來要去買鮮芋仙的冰棒~意外發現這款竟然出現了！記得本來好像是7月底要出，不知道為什麼就沒有消息了。可能是比較小隻的關係吧~熱量沒有想像中的高。附上實際上的比例~~感覺味道跟全家賣的牛奶糖奶茶差不多...沒有特別驚艷QQ珍珠是有點半透明的樣子Q度有，但感覺珍珠本身有點過甜而且不知道是不是我那隻冰棒的關係，感覺珍珠的部分很碎。嚐鮮可以，應該不會特別回購了~
[商品]711 起司公爵提拉米蘇：公司沒訂下午茶，餓魂上身在711覓食，看到金馬指定甜點就馬上失心瘋原本以為上方是咖啡粉，結果是軟掉的巧克力蛋糕碎屑，一入口就先皺了眉頭，很像吃放太久潮掉的蛋糕QQ下方的馬斯卡彭起司的奶香很明顯，甜度適中，雖然口感偏濃郁但不會有噁心感，夾層的咖啡海綿蛋糕讓口感有層次，但可惜咖啡味不夠濃厚，沒有達到苦甜平衡的味覺效果整體而言，這款商品稱為提拉米蘇是不合格的，咖啡香和苦味應該要更加強，期待口感層次可以加入有顆粒感的咖啡粉和手指餅乾（拜託去掉最上面軟掉的巧克力蛋糕碎屑）對我而言，這款商品改名為咖啡乳酪蛋糕更適合，喜歡重乳酪的人應該會覺得很爽
[商品] 7-11 GODIVA榛粹雙重巧克力：90分情人節也很想收到巧克力但超魯的我只能買過自己吃自己的巧克力自己買挑了個紫色浪漫小時候很愛金莎但不知道什麼時候開始金莎被歸類到甜到一口都吃不下去的圈圈反而愛純黑巧克力一份有3顆其實我只有吃到一顆剩下都被同事給搶光了滑順的巧克力口感跟濃濃的榛果香不會有那種硬硬要咬的口感一切就是這麼剛好滑順吞口水一顆就不見了還好一次只有89元比起機場每次都要買一盒一次一點點我比較不心疼覺得推推
[商品] 萊爾富 金沙芋泥三明治：前幾天看版上留言時看到有人討論這個三明治今天剛好看到架上有就買來當點心吃吃看結果拆開了才想起要拍照 囧rz不過這款芋泥量真是出乎意料之外份量上給得還不少甜度也還算適中 不會太甜喜愛芋泥控的版友們倒是可以衝一波看看PS.因為是買來當點心  沒有馬上吃照片看起來視覺感差一點所以請版友們見諒 汗！
Re: [商品]  7-11 【拉亞漢堡-鐵觀音奶茶】：前幾天看版上留言時看到有人討論這個三明治今天剛好看到架上有就買來當點心吃吃看結果拆開了才想起要拍照 囧rz不過這款芋泥量真是出乎意料之外份量上給得還不少甜度也還算適中 不會太甜喜愛芋泥控的版友們倒是可以衝一波看看PS.因為是買來當點心  沒有馬上吃照片看起來視覺感差一點所以請版友們見諒 汗！
[商品] 7-11 有點濃高鈣牛奶片-角落小夥伴：本來只是去7-11取退貨，剛好櫃檯旁邊剩下一包櫃檯大姐說剩下最後一包了，賣得很好想著很久沒吃+看到會送磁鐵就買啦對角落生物沒有特別迷，單純看到會覺得很可愛包裝真的可愛，但我不知道這隻叫什麼QQ雖然上面放過了對包裝右上角的原始包裝圖完全沒印象磁鐵本體！有用一個自黏袋包著打開才發現他是上霧膜！！！喜歡這種霧面材質的～懶得拿到廚房貼冰箱，先貼在桌子這可愛爆90分是因為它沒有列出其他圖案好想看看其他圖案長怎樣還是有人有買到的，能po給我看嗎Google不到QQ 不知道是不是新出的關係
[商品] 全家厚豆乳霜淇淋：雖然體重已經高到已經不能再高的境界但看到這款霜淇淋還是很想吃吃看果然不失我所望超級好吃的啊啊啊啊!!!!比起之前蘋果雪酪的口感我還是比較喜歡綿密的霜淇淋不過霜淇淋融化得滿快害我吃得比較急整個喉嚨都冰冰的~~
[商品] 日本全家限定 角落生物燒：中午在全家看到冷藏點心區有粉紅色醒目的包裝，仔細一看是角落生物的聯名商品，上面寫著全家限定，而且售完為止，感覺不買不行XD包裝袋的設計還不錯，不過看不太到內容物的樣子原先以為只有包裝袋有印上角落生物圖案，打開拿出來一看，原來連點心本身也有巧思大小不大，大概手掌心左右的份量，吃起來的感覺跟便利商店賣的冷藏鯛魚燒類似，裡面是奶油餡，不過比較濃厚一點，所以咬下去不會擠出來，外皮則是比鯛魚燒再Q一點，整體感覺不會太甜。不過既然跟全家自己賣的鯛魚燒類似，價格+大小上鯛魚燒也比較便宜，下次還是直接買鯛魚燒吃就可以了XD
[商品] 全家 清爽好吃泰式紅咖哩骰子雞肉沙拉：這款紅咖哩醬有讓我驚艷！！辣味有出來（但對愛吃辣的人來說可能是小辣包裝畫一顆辣椒我還以為是假的而且我覺得雖然是骰子雞但其實挺大塊裡面還有番茄塊跟地瓜泥加上生菜紅蘿蔔絲口感很不錯除了這些底下還有捲心麵吃完一個份量剛剛好！
[商品] OK 醬燒雞排便當：看到有一篇在討論超商的微波食品 OK直接吊車尾XD個人覺得有些還是很好吃呀像是龍鳳鍋貼就不錯而且比-4的袋裝還多一個俗擱大碗的概念ur.com/Urwi6T9那這次OK新推出的雞排便當也還不錯雞排是滿有誠意的厚度，而且在醬汁的調味下吃起來不會乾柴ur.com/GPceKcPur.com/a/5NSk9Yh建議飲料選果菜汁會比較解膩，還好當下沒有拿可樂比較可惜的是旁邊的配菜就是單調了一點好想要一口雞排一口酸蘿蔔啊～～ur.com/9LrPLsY雞排我給85分，但是配菜只能斟酌減個幾分
[商品] 全家 鮮芋仙招牌仙草冰棒：以前蠻愛鮮芋仙的芋圓，居然出冰棒，直接買一根試試其實不大，不到15公分吧，外皮是水冰，入口還蠻清爽，裡面是仙草冰淇淋，一咬下去整個仙草香氣冒出！有趣的是有軟Q的口感，我還以為是麻薯還是芋圓，成份也看不出所以然~上網查了一下才知道是芋頭寒天XD(中間白白的地方)挺有趣的搭配，當飯後甜點挺不錯的，不會像吃巧克力脆皮很甜膩不過吃一支有點不過癮，現在兩支49元(謝謝版友提供資訊)
[商品] 7-11菱格香波蘿：買早餐時看到架上原價35元的菠蘿麵包，加10元多一件，在特價的誘因下，嘗鮮買來吃看看上層的菠蘿皮，有明顯的奶香和蛋香但沒有像包裝上描述的金黃甜脆口感放進烤箱加熱10分鐘之後，散出的甜香味相當濃郁烤過的菠蘿，看起來比原本的稍大一點而在口感上，上層菠蘿比原本酥脆，搭配底層鬆軟的麵包算是滿好的組合如果要說個缺點的話，加熱之後，油的味道比較明顯雖然較香，但也容易膩口，適合搭配冰美式一起吃。
[商品] 全家 吉比花生酷繽沙：   想嘗試看看花生口味，無奈兒子不想嘗試，只好自己買來吃吃看，買之前有來板上看過評價，不喜歡的大概是很甜膩，喜歡的就很喜歡，所以還是自己來試試一般都是搭配牛奶，但是個人不愛牛奶，請店員幫我加咖啡，雖然他說這樣搭配怪怪的吧，我說沒關係，難吃我也會吃果然，搭配熱咖啡的苦，讓冰沙不至於太甜，同時又吃得到花生顆粒，挺不錯的，一杯一下子就喝完，建議大家可以試試看
[商品] Bourbon 一口餅乾：   想嘗試看看花生口味，無奈兒子不想嘗試，只好自己買來吃吃看，買之前有來板上看過評價，不喜歡的大概是很甜膩，喜歡的就很喜歡，所以還是自己來試試一般都是搭配牛奶，但是個人不愛牛奶，請店員幫我加咖啡，雖然他說這樣搭配怪怪的吧，我說沒關係，難吃我也會吃果然，搭配熱咖啡的苦，讓冰沙不至於太甜，同時又吃得到花生顆粒，挺不錯的，一杯一下子就喝完，建議大家可以試試看
[商品] 7-11 泰山大人系蜜桃果茶：水蜜桃控的失控就在此刻好好喝喔蜜桃的出入讓舌尖享受蜜桃微酸微甜的撫慰正當覺得太過火之際甘醇的茶味讓你喘口氣然後繼續啊嘶太好喝了！！茶色很像下大雨後的湖水一樣有些沈澱物但還是不影響評分
[商品] 7-11  Baan 摩摩喳喳雪糕：水蜜桃控的失控就在此刻好好喝喔蜜桃的出入讓舌尖享受蜜桃微酸微甜的撫慰正當覺得太過火之際甘醇的茶味讓你喘口氣然後繼續啊嘶太好喝了！！茶色很像下大雨後的湖水一樣有些沈澱物但還是不影響評分
[商品] 全家 脆皮蜂蜜檸檬泡芙：70分其實不難吃但我有點失望覺得不夠有特色表現很中規中矩蜂蜜檸檬感覺應該要有酸酸的檸檬香香的蜂蜜很可惜的只有檸檬和卡士達醬的甜味應該要更名為蜂蜜卡士達泡芙XD覺得還是芋頭那款比較好吃
[商品] 萊爾富布列德 香濃手撕包：發現萊爾富竟然有跟布列德聯名出了這一款麵包前陣子才看到新聞說布列德收掉很多家，但我個人覺得他們家其實蠻好吃的所有趕快買來吃看看這個麵包的香味很足夠，打開外袋就可以聞到濃濃的麵包香，完全不輸給剛烤出爐的但他的麵包體有點偏硬 個人不是很愛，而且他麵包表面應該是有刷一點糖，所以真的手撕的話手指都會黏黏的，還是比較適合包在袋子裡面吃個人覺得這款麵包還算好吃 期待萊爾富跟布列德的其他聯名商品
[商品] 全家臺鐵聯名 滷肉排骨飯：這系列一段時間了難得看到一個最像臺鐵便當的看包裝有模仿臺鐵木頭便當包裝，但...還是個紙盒XD不影響美味就是了打開來會看到非常大片的排骨排骨吃起來有點台南味=偏甜醬厚有入味，滷汁是傳統中藥滷的那種味道帶有微微的中藥味，且香氣十足但這種古早味可能要有點年紀會比較喜歡然後吃起來會一點點辣入口沒什麼感覺但那個辣是入喉嚨展開的辣，是好吃的辣辣度大概跟胡椒差不多，不會很辣怕辣的還是可以吃看看總體來說東西好吃但缺點就是配菜少&價格偏高不過排骨大塊份量大、飯很多吃得飽我覺得還是值得嘗鮮試試優點的話除了排骨就是飯了吧那個飯超Q，不會太濕又有透搭配排骨底下的滷汁滷肉真的很好吃
[商品] 全家玩具強檔趴 地墊/面紙套/兩用枕：/地墊/比起一般那種常見的方形或圓形的地墊覺得沿著圖案裁剪形狀一整個很加分表面是有點小短絨毛那種，踩起來的觸感很舒服~不會扎底部也有做防滑設計，整體質感覺得很棒/面紙套/太愛這個就一次兩款都換實際拿到比想像中更喜歡那種很挺的仿皮材質，顏色印刷部分也都還蠻不錯的~背面也有圖案除了面紙，拿來裝小東西其實也蠻適合的/兩用枕/一直都很愛換這種兩用枕，可以當頸枕又可以當小抱枕(有種買一個賺到兩個的錯覺)兩款原先有點猶豫不決，後來還是選了火腿豬側邊接合縫線做得都還蠻細緻的，也沒甚麼線頭摸起來的觸感也很棒，轉翻成抱枕超級可愛啊啊
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋 mix 抹茶：看到其他版友分享超心動，立刻衝家裡旁邊全家，跑兩次才買到！豆乳味道比較淡剛好沖淡抹茶的甜味抹茶的味道勻稱地中和了豆奶的味道（因為我不喜歡這股蜜豆奶的味道）兩個口味單吃我都不行，但綜合起來讓人欲罷不能XD不過豆乳明顯融化的速度比抹茶快很多就是另外不知道為什麼我買到35元，看其他分享文是39元？附上蠻大隻但歪歪的霜淇淋本人
[商品] 全家 莊記綠豆鑽冰棒：冰棒甜度蠻低的 沒什麼黑糖味 顆粒綠豆蒜口感還不錯 不會很小支 價格不貴 可以回購沒吃過莊記本店綠豆蒜無法比較美工刀比例尺
[商品] 全家 高鈣乳酪麵包 超級大麥：遇到友善時光特價購入，吃太快忘記拍照了麵包表面有薄薄裹上一層麩皮，本體也吃得到可能也是因為麩皮的關係，吃起來整體偏乾我個人是可以接受，喜歡濕潤麵包的人可能需要搭配飲料主打的超級大麥比例不高，不過咬到的時候咀嚼感蠻不錯的乳酪是雙色的高熔點起士丁，存在感比超級大麥更低XDD第一塊乳酪大概在吃了三分之一個麵包後才出現如果乳酪再多一點點點，我可能就會考慮回購了畢竟有吃到乳酪的時候還是覺得蠻好吃的～
[商品] 711牛角燒肉便當：雖然看到板上很多人去踩雷...但是因為點數兌換便宜，加上真的不知道要吃什麼，於是在丸龜胡麻拌麵和牛角燒肉中掙扎一下（因為昨天才吃麵，所以飯勝出）外觀看起來蠻不錯的到了中午拿去微波後的樣子看起來好像也還好...左半邊泡菜和青菜那裡的飯配上肉，我覺得味道還不錯，飯有點軟但是還能接受，接著吃到肉片蓋住的地方...整個覺得母湯飯被醬汁弄得又軟又鹹，再配上重口味的肉，吃到後面真的吃不下去，女生來說，如果便當整個有吃完應該還好，男生吃應該會很餓...原價還要89塊有夠貴...應該不會回購也不會用點數兌換了  
[商品] 梅乃宿柚子酒風味冰淇淋：要去用掉haagen-dazs折價券的時候看到了這個新品，查不到心得想說就來當白老鼠吧吃起來是柚子冰沙的感覺，酸酸甜甜的，比較不像冰淇淋，但我比較喜歡這種口感可惜就是酒味很淡很淡很淡...如果之後他有特價便宜一點我會想常吃！另外我想偷渡問一下最近有沒有人在全家看過冰島冒險王白啤酒上次喝了後驚為天人，結果就再也沒看到它的蹤影，每路過全家都會進去看一下，沒有就是沒有QQ
[商品] 711牛角燒肉便當：   今天下班超餓，又趕著去上課，於是走進小七想吃高級（？）的便當，然後牛角便當就跟我招手～之前吃牛角（店裡）覺得豪豪吃啊啊啊，但這便當怎麼很還好，還是我期待太高XD主要是飯和肉&醬的比例有點失調，然後肉吃起來就甜甜鹹鹹辣辣，好像沒有特別美味（也不難吃就是了）。這是我吃到最後一口剩下的飯，大概還有二分之一到三分之一，後來就吃不下惹～想要很多肉啊～～～不曉得大家對聯名便當的期待是啥，我好像每次都很期待，但小七除了之前麵屋一燈炒飯以外，其他都沒特別有記憶點QQ
[商品] 全家 光泉蜂蜜牛奶豆漿 330mL：   今天下班超餓，又趕著去上課，於是走進小七想吃高級（？）的便當，然後牛角便當就跟我招手～之前吃牛角（店裡）覺得豪豪吃啊啊啊，但這便當怎麼很還好，還是我期待太高XD主要是飯和肉&醬的比例有點失調，然後肉吃起來就甜甜鹹鹹辣辣，好像沒有特別美味（也不難吃就是了）。這是我吃到最後一口剩下的飯，大概還有二分之一到三分之一，後來就吃不下惹～想要很多肉啊～～～不曉得大家對聯名便當的期待是啥，我好像每次都很期待，但小七除了之前麵屋一燈炒飯以外，其他都沒特別有記憶點QQ
[商品] 7-11 貓掌手機支架造型悠遊卡：昨天群組有人傳資訊今天開賣這是悠遊卡粉專的PO文https://reurl.cc/0OD51K今天出門就想說到附近便利商店看看沒想到跑了5間全家 8間7-11都沒找到不是沒進貨 就是只有進一個 然後賣掉了後來是打電話到我家附近的7-11詢問,請店員幫我保留才買到ur.com/a/CPRSqJour.com/a/9FmMAoMur.com/a/7YQQh5e看起來是黏上去後很難拔下來,因為近期打算換手機所以要等新手機再貼上去粉專上的顏色看起來偏灰,實際顏色比較像褪色的咖啡(?原本前陣子弄丟第四張悠遊卡後,打算購買 悠遊卡貓長吊飾(被IG廣告燒到)但是看到價格就卻步了剛剛又去看了一下蝦皮,這個手機支架悠遊卡竟然被黃牛賣到$400-599真心覺得 如果是這格價格還不如去買那個吊飾(欸我個人覺得賣$150-200比較合理名字雖然是貓掌QQ手機支架造型悠遊卡，但根本沒有Q啊!!是硬的(這不是廢話嗎?
[商品] 711 蔥鹽雞五穀飯飯糰：第一次看到的新產品，趁友善時光買來吃吃看。五穀飯讓飯糰的咀嚼感增加，比一般御飯糰整體來說即便是原價也願意回購，搭配茶葉蛋+無糖飲料就是便宜又可控制熱量的一餐。
[商品]  全家 茉莉茶園格雷冰茶：  我的天啊真的蠻好喝的，而且茉莉茶園系列喝完不像立頓果茶系列，不會有喉頭卡痰的問題，覺得加分。 第二點我本身是康O龍格雷冰茶的愛好者，我覺得超讚的，尤其那個口感，手搖的格雷冰茶漲價後我就一直期待會有這種系列跟立頓一較長短。而且新鮮的格雷冰茶常常會讓我想要不那麼快喝完，但是水果的柑橘皮(柳橙+檸檬)都會開始變苦，尤其不冰的時候，這款完全沒這問題！！(灑花)手邊剛好有立頓水果冰茶可以來比較一下！！太好喝了，我覺得明早就會被搶光了！！很值得平常手搖飲就喜歡點果茶系的！
[商品] 7-11 牛角燒肉便當：昨天是奇怪的日子 不知道為何大家要成雙成對的吃飯夏夜晚風 吹拂在我的懷中～我走進小七 選了這個新產品 牛角燒肉便當??!!其實還不錯啦 燒肉有肥有瘦 口感還不賴泡菜好吃 但有點少就是了 整盒吃完是覺得有點油要再買一罐飲料 茶類的 來搭比較好後來查了一下 真的有牛角燒肉店XDD 我是沒吃過啦但一個人吃燒肉的話 應該去小七就好了吧唯獨昨天 謝謝小七
[商品] 全家 厚豆乳聖代：我覺得杏仁豆腐比本體霜淇淋還好吃XD霜淇淋有種微微的豆渣（？）感對我來說有點太甜相較之下杏仁豆腐甜度剛好 杏仁味蠻重的 會想單買~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 711 熱黑糖珍珠撞奶：請自備吸管！！！！！！不然就買冰的，不然你會喝不到珍珠(〒﹏〒)  下雨天想來一杯熱熱的珍奶，因為機車已經騎超過50嵐而且雨天迴轉很麻煩就想說就近71店員很可愛也很熱心告知有在做活動，80分都是店員的…........以上廢話，重點在下圖想說怎麼吸都沒珍珠,吸管凹成這樣最好珍珠上得來，而且還凹不回去，向下壓浸熱飲變軟?為什麼我只是想喝杯珍奶還要重溫物理+美勞？也許還有化學(｡‧s‧?)味道可以但吸管這樣真的母湯，甜度不會太甜，如果原價會有點貴，覺得可以買，但不會主p.s.吸管遇熱變軟凹成這樣，真的不是我咬的
[商品] 萊爾富 貓爪抓手握收納盒：上次看到其他版友分享其他品項就覺得好可愛，結果一打開app好像都沒了…剩收納盒就想說換兩個試試看拿到後覺得容量好大啊！可以拿來裝很多東西質感蠻好的，剛好拿到不同款式，茶茶真的好可愛！立馬拿來裝零食～很實用
[商品] 卡迪那薯條 輕酪起司/骰子牛：之前就偶爾嘴饞會吃他們的另外幾款薯條，記得有原味、玉米濃湯味，是沒看到加卡比之後也還不錯的選擇，所以看到新口味又特價就買了！結果！一打開嚇到份量也太少了吧！事後再去店裡有發現，可能是因為這兩個口味換塑膠杯裝，且塑膠杯長得比原味包裝的紙杯還高，才顯得很少，但忘記比較重量了～（為什麼要換包裝啦回到口味，骰子牛跟一般牛肉口味比，有多一些夜市攤販的焦味，有區別，輕酪真的就是比較清淡的起司，不知道為什麼兩款吃起來都隱約有股芥末味，一點點涼涼辣辣的，導致沒有很專注在原本的味道，一直想吃出來到底有沒有加芥末，真的很困惑，有其他吃過的板可以分享嗎......補充一下，低分是因為沒特別喜歡口味本身，加上包裝容量帶來的衝擊。
[商品] 萊爾富 茉莉茶園 芭樂檸檬綠茶：早上看到新出就買來嘗鮮，喝起來像喜宴的芭樂汁          的微甜版，再帶點隱約的茶味和檸檬香，雖然感覺          不太甜，不過看熱量表頗高...。(其實是在7-11買          不過早上到現在載具還沒出來不知道買多少，只好          經過萊爾富再買一次)
[商品] 大食客泡麵-蔥燒牛肉湯麵：牛肉湯的香味很明顯，味道跟外面喝到的牛肉湯差不多麵條很像滷味店常看到的麵，我個人滿喜歡的，但不建議泡久個人愛好硬麵湯喝起來會有一點辣辣的，不喜歡辣調味包可以少加些，比較不辣但不影響香味看到特價就買來吃吃看，整體來說還不錯
[商品]全家 匠吐司巨大抱枕 真的是太荒謬了：昨天我一到公司九點鐘，還在恍惚的時候，我妹突然傳訊息說他幫我準備好今天早餐了，我想說怎麼一早就在跟我說隔天早餐這也太詭異了，但問他也不說，昨晚還真的幫我做了一份酪梨鮪魚蛋吐司剛剛到家之後我發現了一個荒謬的東西請問這是什麼！！！我妹洋洋得意說他昨天一早就去全家等，我真的爆傻眼，超大一顆，比她的臉還大（她不讓我拍到臉可能怕被認出自己有多荒謬）原來就是為了這個跑去買了兩條家庭號吐司才跟我說早餐準備好了，我看她滿心喜悅的跟我家的貓咪炫耀硬是要叫我家的貓跟巨大吐司合照（？最後我的貓的確產生興趣，因為他的頭完全就是優秀的逗貓棒，整個不亦樂乎但換我妹開始崩潰因為搶不回來XD總之如果你喜歡這種荒謬的抱枕小物（？的話可以去加購看看吧XD
[商品] 全家 脆皮蜂蜜檸檬泡芙：前幾天發了另一個牛奶糖泡芙的心得發現蠻多人覺得很甜...蠻驚訝的(本身愛吃甜食沒錯，但以為是正常嗜糖範圍...)如果怕太甜的，或許可試試這款但其實我沒那麼愛這款不過不是因為不好吃啦，純粹就個人不愛先看看他的長相就是黃黃的脆皮比起另一款牛奶糖，這款檸檬的脆皮沒那麼甜但我吃到最後，覺得脆皮有爆米花的味道耶 (？？？)不知道有沒有人也有吃出來...內餡長這樣我原本以為檸檬&蜂蜜是已經調在一起的吃到最後一口才發現整團蜂蜜聚集在角落...但照片沒拍出來，只拍到卡士達的部分整體來說，「蜂蜜檸檬」如果做成飲料是蠻搭的但一起做進泡芙就顯得貌合神離我覺得蜂蜜跟檸檬沒有很融合在這個泡芙裡不過蜂蜜跟檸檬各自都是好吃的東西，所以還是給了 75我還是比較期待全家的檸檬塔... (但好難買到)
[商品] 7-11鼎泰豐商品：鼎泰豐商品的味道其實沒什麼好說的，我個人非常喜歡，但很想跟大家分享一下，因為剛剛去超商買抄手跟大包，2件有85折，但是最近用7-11的卡片結帳，又再折扣（我剛剛問店員是95折，星期天是9折好可惜啊！！）我算下來大包才222（網購225元）蝦肉抄手也才186元我還不買爆！！？尤其星期天～直接再打9折。剛剛跟職員直接訂起來，希望會到貨。單純覺得便宜來分享～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 711 拉亞漢堡 鐵觀音奶茶：   看到跟拉亞聯名的新品忍不住就買了（雖然離家裡走路2分鐘就有一家拉亞…XD但味道覺得實在不行QQ 有種粉感感覺很像沒泡開（也挺像沖泡奶茶）這個價位不如去買飲冰室茶集比較划算，對個人來說真的有點雷…XD
[商品]  7-11 【拉亞漢堡-鐵觀音奶茶】：下班後想喝奶茶，剛好碰到7-11有新品上市我的原則是原料表超過兩行的就不喝，不過看到拉亞漢堡這神奇的組合，還是心動了其實光看上面那張原料表就知道，這東西一定雷，果不其然，這東西喝起來就跟它的標語「給早晨的自己一個更好的選擇」一樣，根本就是茶味稍重半糖的早餐店奶茶，真的雷，清腸好夥伴，連個60分也不想給。
[商品] 全家 森永牛奶糖脆皮泡芙：很久以前吃過閃電泡芙不確定是不是同一家的...就是有一層巧克力外皮&長形，內餡是鮮奶油那款我覺得蠻普通，之後就很少買泡芙但因為現在7-11和全家都有即期食品折扣有折扣後，好容易手滑...還一次買了兩個...45打七折後32整體是好吃的，但沒有牛奶糖味道脆皮本身比較像是焦糖味脆脆甜甜吃起來不錯但真的不是牛奶糖 (再次強調)內餡的奶味頗重，而且餡擠得蠻滿我自己還蠻喜歡的不過覺得這款泡芙好像可以改叫「焦糖牛奶脆皮泡芙」如果是跟超商泡芙比，我覺得這款還 ok不過泡芙可能真的很需要現做那個皮才會真的是酥脆的不會有冰過之後吸到水分的感覺但畢竟現在市面上的現做泡芙也要個 5.60所以在有折扣的情況下（如果原價就覺得cp值略低，會想拿去買檸檬塔或布丁塔）花30幾買超商泡芙解饞我自己是覺得還ok啦整體給推
[商品] 7-11 起士公爵聯名甜點兩款分享：我今天被健身教練操到一個不行，覺得如果沒有好好犒賞自己真的說不過去，進了7-11看到新出跟起士公爵聯名的甜點，二話不說拿去結帳，要好好慰勞七夕沒人陪還要被教練逼深蹲辛苦的自己But就是這個but，泡芙一打開，一個熟悉的味道撲鼻而來，這不是小時候常吃的檸檬形狀的蛋糕嗎？聞起來一模一樣，我原本以為吃起來會不一樣，結果沒有，你不是假裝自己是泡芙好不好！就是個很貴的檸檬蛋糕，結案玫瑰檸檬塔讓我比較滿意，但是你這個餡看起來不會太少嗎？我知道你比較深（？，但我還寧可你塔皮不要那麼高，會有落差感啊大哥，另外神奇的是，我覺得吃起來跟全家的檸檬塔非常類似，只是全家因為還有一層薄巧克力，所以塔皮是脆的，這個是軟的，沒有不好吃，就個人喜好了，但內餡分數是高的總歸來說，檸檬塔我會願意偶爾回購，有打折意願更高，泡芙等你先承認自己是檸檬蛋糕再說吃完兩個甜點讓我覺得自己的七夕就這樣結束實在過於悲催，於是我決定打這篇就要去買冰炫風大家再會
[商品] 7-11  Baan 摩摩喳喳雪糕：今天看到一個yter在工商被燒到所以10點去問附近的店家有嗎？然後店員回答12點進貨後才有，所以等到12：50再去買一拆開塑膠包裝可以聞到椰奶味道然後雪糕比一般的小隻一點但是入口的椰奶味道很香又順口然後裡面的料雖然看起來不是很多但是雪糕的料許多沉澱在底部但是一隻39元我覺得非常可以，我會願意在購買
[商品] 萊爾富/鮪魚溏心蛋三明治：個人很愛溏心蛋，可是又有點不喜歡洋蔥味(超商的鮪魚裡面通常有加洋蔥)但敵不過溏心蛋誘惑，還是買來吃吃看！還好鮪魚裡面的洋蔥味尚可接受，生菜的部分新鮮度需要再加強，整體來說，普通而已。
[商品] 全家經典滷大排 & 酸菜肉包: 跟台鐵便當的滷排骨有87%像，好吃會回購。能這樣買來加熱真的很方便，加個微波白飯也能是一餐【商品名稱/價格】: 酸菜肉包 $35【熱量】: 255【評分】: 70
[商品] 全家開胃「烏龍沾麵辛麻擔擔風」:天氣實在好悶好熱所以一直對食物失去興趣是被這畫風給吸引了打開以後我猶豫了一陣子覺得他這樣的設計沾麵應該會噴到我的衣服所以我決定還是啦啦做伙這時候我才發現為什麼他要分開原來放在一起有冬天關東煮拉麵的感覺確實分開感覺比較有儀式感但其實是很好吃的辣味足夠且有濃濃的肉燥感烏龍麵微波後的濕度剛剛好也不粘膩在什麼都不太想吃的時候沾麵是一個很不錯的選擇而且吃完了以後會一直想吃甜點我想應該是真的開胃了一份65元比較適合跟我一樣小鳥胃的食量正常的人可能覺得份量會有點少歐
[商品] 711帕瑪森烤雞生義大利麵：今天去711用點數1+55元兌換...打算中午好好享用這個午餐...外觀看起來很美味...又是我喜歡的款麵...結果吃了之後...我以為我吃的是番茄口味的義大利麵...原來是義式粿仔條啊...而且還偏爛...給三十分是?外觀(外觀真精美）吃下去真想給0分:（
[商品] 全家芭樂檸檬青茶：   這好像沒有很新，最近第一次喝。但看板上討論不多，個人覺得超好喝欸，一開始有點酸，但後面味道蠻平衡的，身為檸檬飲料控，有檸檬就必須嘗試XD而且450ML喝起來很爽，哈哈哈哈哈哈，很適合炎熱且被罵的午後～～～
[商品] 萊爾富  熱帶水果風味綠茶：上次買過特大杯，這次看到新出的，剛好又29元，上次那款覺得還可以，就再買來試試打開來聞起來很香，但喝下去後，感覺茶包跟水味道分離，很奇妙哈哈。不過特大杯的容量用來解渴是很適合。綜合起來比較推薦上次的白桃烏龍。
[商品]  7-11 起司公爵輕檸起司泡芙：今天逛超商看到是新品立馬買來吃吃看外皮吃起來就跟前面網友說的真的以前麵包店賣得檸檬造型蛋糕的口感一摸摸一樣樣wwwwww被檸檬造型蛋糕耽誤的泡芙呵呵然後整體偏甜 怕酸的也不要怕（？但是我吃不出來起司味rrrrrrrrr所以吃完覺得表示吃過就好的概念不會再回購XD至於打70分因為太貴-10太甜-10不夠酸-10
[商品] 7-11/乖乖金沙鹹蛋口味： 熱愛鹹蛋黃餅乾看到這個當然不能錯過雖然一包40有點心疼，但是看到架上只剩一包心癢癢 還是帶回家了～我覺得味道還不錯，但是內容有點少（？可能是因為放大了（號稱）2.5倍所以看起來有點空虛不過現在的餅乾哪個不是賣空氣呢（威）聲明 我只有吃一顆完才想到要拍照（菸如果特價或許買一送一我真的會囤原價就先再聯絡放大版他的口感就是很鬆 咬下去會有一種好像空包的感覺（威然後要完全吃完蛋黃味才會明顯出來應該是因為它就是表面那層有鹹蛋黃裡面就是膨脹的乖乖味道手邊沒有一般的乖乖比較附上慶祝情人節痣己買的巧克力當比例尺我記得一般的乖乖好像25就有了加大後乖乖不管是體積還是價錢也跟著upup只有我的錢包依舊扁（離題蠻推薦喜歡鹹蛋黃的大家嚐鮮
[商品] 7-11 玫瑰檸檬起司塔：下班順路買的飯後甜點！其實看品名我以為是裡面有加玫瑰打開才知道是指形狀包裝完全看不出來是玫瑰覺得蠻可惜明明玫瑰超美！中心的醬真的很好吃，不算太酸檸檬味明顯我本來想打80或85但吃到後面覺得餅皮實在不是很ok有點像乾掉的麵包，而且底很厚不過總體來說還是好吃飯後解油膩不錯！
[商品] 7-11麻辣豬血豆腐煲：ur.com/a/aA5i45d 我覺得這是我吃過數一數二雷的超商食品 裡頭只有兩塊豆腐跟兩塊鴨血這樣賣69!? 喔還有一些冬粉,沒了,就沒了~ 19分是7折關係！原價我會給-19 我連7折優惠49,都覺得把錢丟到水溝了... 要不是要配一下咖哩飯,還不會被雷到！ 湯頭也很鹹,就是鹹，原價真有人買嗎?! 更氣的是,吃完去巷口看到臭豆腐攤車今天有擺攤 一份50,無敵好吃的！ 偏偏我今晚忘帶錢出門,只帶手機只能付小七... = =
[商品] 原萃凍頂青茶：       全家限定的新原萃，還蠻普通的。       如果要選我可能還是會選原本的的咖啡色       原萃       
[商品] 7-11 21風味館手撕雞鮮蔬沙拉：本來沒打算發文但吃了一口覺得我一定要來稱讚(攪拌過賣相不佳orz)那個醬汁真的是我吃過的沙拉前幾名蔥跟黑胡椒整個把香氣拉上來搭配蔬菜會一口接一口欸然後就會感嘆份量太少了沒吃飽缺點是手撕雞乍看很像鮪魚吃起來也有點像有雞肉味的鮪魚我不知道怎麼形容就很乾很碎吧價格不太可愛但醬汁真的太好吃我一定要說><
[商品] 7-11 哈根達斯 迷你杯/雪糕 週日回饋10%：晚上去7領貨，眼前閃過哈根達斯的廣告，之前在版上有看到，瞄了一眼日期發現只到8/25，再看一下可以搭配icash2.0的週日10%回饋。加購袋子結帳時迷你杯+雪糕共18件，總額$1000再打九折，平均一件$50，真的有俗～不過那間7的哈根也被我掃光，要搭配週日10%回饋的要快快快！（請忽略端午節剩下的粽子）
[商品] 711 韓式炸雞起司丼：查了一下負評蠻多的，但我沒吃過好奇之下還是買了裡面有薄到可以透光的4片紅蘿蔔、3片高麗菜、2條冬粉、一坨洋蔥、4塊韓式炸雞(有一塊根本沒肉)、2片香腸跟一團起司完全不吃辣的我覺得有點辣，味道吃起來像辣的糖醋雞丁拌飯，甜甜辣辣的。洋蔥跟菜沒有入味，跟飯一起吃有點衝突，雞肉好吃總結：能吃但說不上好吃，不會回購～
[商品] 711 起司公爵提拉米蘇：買之前沒有做功課我以為會有起司公爵蛋糕的口感結果 沒有 它就是提拉米蘇無誤 www提拉米蘇在我心中分兩種這種屬於比較乾的 是海綿蛋糕體材質的然後巧克力碎片有點沒什麼存在感XDDDD個人比較喜歡另一種 手指餅乾泡的濕濕的感覺我覺得50元不算貴 就吃個甜點ok啦但是沒有什麼特別的地方中規中矩的一個午茶吧   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)Sent from JPTT on my Google Pixel 3.
[商品] 全家kanro pure黃金鳳梨夾心軟糖 ：這個的價格真的出乎我意料印象中以前的pure軟糖不都是49頂多59嗎結果結帳的時候發現它..89 :)還好是好吃的鳳梨味很夠且不假咬下去後果醬夾心會留一點點出來外層酸酸~ 好好吃但就是好貴
[商品] M&M香草冰淇淋甜筒：賣85真的太貴了！-外包裝-打開的樣子我以為會跟杜XX一樣冰淇淋會碰到蓋子結果打開後上面又空了一段-甜筒-上面有幾顆M&M巧克力跟巧克力醬餅乾看起來非常普通剛開就覺得餅乾有點軟-吃的感想-上面就...M&M的味道冰淇淋普通到不行，本身不會太甜餅乾沒什麼特別味道然後很軟我以為吃下去冰淇淋裡面還會有一些巧克力、脆片、餅乾之類的東東但只有很雞肋的一咪咪巧克力醬基本上沒什麼特殊味道跟口感中間那個是巧克力醬吃到最後，剩下的是凝固巧克力醬巧克力醬超級甜總結1.貴2.非常普通，而且整體味道很不平衡3.頭跟尾可以給愛吃甜的人吃，中間冰淇淋適合不喜吃甜者4.尾巴的巧克力可以讓冰淇淋融化後，不容易從洞洞滴出來
[商品] 7-11 椰香紫芋露：看到版友po這款每天都去711看 終於讓我買到了 前幾年夏天都會買一下 今年可以不用買液體部分味道很假 不知道你們有沒有喝過芋頭粉泡的飲料 就是那個味道 喝一口嘴巴會留奇怪的味道 吃幾口覺得很噁心就倒掉了太貴 不值得這個價錢
[商品] 全家 咕咕菓子球：外型挺可愛的，有點像日本的菓子饅頭看描述以為會有點接近麻糬麵包，但實際上的口感比較像類似蛋糕的麵包，口味上蜂蜜味道挺濃的，但內容物沒看到蜂蜜。搭配黑咖啡49元，較能中和甜度，是可愛的點心。
[商品] 7-11 DYDO奢華香茶．茉莉花茶：以前挺喜歡光泉的茉莉蜜茶，不過有含糖喝多了會膩          ，想著怎麼超商都沒有無糖茉莉花茶時就看到這款，          以香氣和味道等級在超商算是很高，不過價格更高，          所以給65分，如果降個15~20元的話會回購。
[商品] 7-11 Mojito莫希朵調酒風味飲：先承認我是被包裝吸引的Mojito口味感覺很消暑又小療癒但他其實是非酒精飲料喔實際上喝起來嗯，就是薄荷口味檸檬汁滿清爽的感覺如果放到杯子裡加些冰塊會更好喝下次再試試另一款台南特調口味看看！
[商品] 萊爾富 冰白桃風味烏龍茶：唯一優點就特大杯止渴前一天剛好買泰奶也特價29還不錯喝裡面還有茶包 夠濃夠甜於是隔天改買其他的試試烏龍茶是無糖的白桃味道很化工完全和茶分道揚鑣平常都喝無糖茶但這種有風味的還是要有點甜比較好勉強喝完再給一次機會 下次買港式奶茶0.0
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏（辣味）：  看到版上很多心得文  覺得心動買了一盒  因為都找不到原味  只好買了辣味  我該懺悔當時的決定QQ外盒看起來不錯吃但比想像中小附一包麻油覺得這包麻油是整個商品最好吃的總之吃起來就是滿滿的腥（海？）味家人坐在旁邊也被蟹膏腥味嚇到XD看很多人推薦的方式拿去拌飯結果就是要逼迫自己把飯吃完嗚嗚辣度算是夠的但加辣並沒增添它的美味反而覺得不搭不死心想要嚐試原味的是不是也那麼腥但價錢很不友善啊
[商品] 迪士尼系列糖果食玩：       帶小孩去排隊買口罩，小孩看到迪士尼的玩具，就賴著不走了。       回家後興高采烈的打開，裡面有一個按下會吐糖果的玩具，小朋友很開心的把糖果放進去再按按鈕掉下，就這樣樂此不疲反覆進行著。       我只能說，小孩的世界真的很容易滿足。89元的價格高於實際價值，應該是迪士尼名號的關係吧！又被拐錢了        
[商品] 全家 排骨肉蛋吐司：先說結論比想像中的好吃下次試試讓店員不微波回家用烤的看看外層的吐司是有烤過的金黃色抓吐司時候發現手油油的表層應該是有塗奶油吃起來沒有想像中的酥脆感取而代之的是Q彈綿軟的口感內部非常單純，就是排骨+蛋+烤肉醬不確定是排骨有滷過還是烤肉醬的味道但搭配起來味道蠻優的對了~結帳時候有打折不過店員沒有貼打折貼紙可能是店員忘記了！
[商品] 萊爾富 村川切片乳酪：嘴饞想吃東西，看見這包裝還不錯，買來吃吃看，直接吃還不錯，順便補充鈣質攝取，可是一次吃太多片容易感到噁心感，另外夾在吐司內也不錯，因為口感不錯直接吃了都忘了要拍照。
[商品] 7-11 噶瑪蘭 gin&tonic 琴通寧調酒：最近在電視上看到噶瑪蘭調酒系列的廣告琴湯尼這款讓我很興奮因為本身就喜歡琴湯尼 經典又輕爽是我的第一杯首選這是第一次看到罐裝琴湯尼在超商賣哦哦哦難道可以不用跑酒吧就爽喝了嗎！！今天什麼評價心得都不查就跑去買 一間找不到還連跑三間結果就是大失所望QQ覺得就是一罐很貴的檸檬氣泡水不琴也不湯尼好吧只有稍微退冰之後才有一滴滴滴滴滴滴琴酒味琴湯尼通寧水該有的苦味基本上我感受不到酒精含量低也沒有微醺感當成檸檬氣泡水又很貴當琴湯尼不推 當氣泡水也不推只能説至少不會像其他調味氣泡酒有噁心的香精味50分已經很高了總之如果你想喝琴湯尼 還是跑酒吧 或自己調吧嗚嗚未滿18歲請勿飲酒，喝酒不開車
[商品] 全家 蒜香豬肉蛋炒飯：進去全家挑晚餐的時候看到這款有友善時光的貼紙喜歡蒜味的我二話不說選了這款，上面滿滿的蔥讓我看了就很開心XD（我把封膜撕了才想到要拍照qq但實際吃起來沒有特別的蒜 味道也沒什麼特別的記憶點滿普通的飯是粒粒分明的～料不多裡面大概有五片豬肉，不知道為什麼吃到的第一片豬腥味很重 後面四片還好但都很鹹整體來說份量偏少，蒜味也不算重，整體口味普通，有時候半夜想吃炒飯還是會買啦XD
[商品] 萊爾富 柚子胡椒湯春雨：今天上班時臨時被告知會休一個很奇怪的時段，所以先跑去附近便利商店買東西墊墊胃找半天看不到想買的東西準備走時看到這個。我超級愛柚子胡椒，也很喜歡711的春雨系列，雖然知道這個一定味道差很多，但反正都要吃東西就買來試試看(ﾟ∀。)其實正宗柚子胡椒的成分裡沒有胡椒，只有鹽、辣椒、柚子而已。但這個湯不知道是理解錯誤還是怎樣，整個白胡椒粉灑好灑滿，導致它吃起來不像柚子胡椒，反而像是「被頂讓後變得很難吃只剩胡椒味的巷口米粉湯，不小心加入了半杯廉價果汁」但其實也不用太認真啦，39元嘛，果腹還行
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋 ：我非常喜歡全家的霜淇淋幾乎每個口味一推出就會去吃 最愛抹茶這次看到厚豆乳也是一樣非常期待剛好我哥給我霜淇淋兌換卷心情很好的來到全家換一支先吃吃看拿到的時候..嗯...一入口我以為是原味到後面豆乳味才出來 沒有到很厚就是感覺豆漿加水的感覺但是整體綿密還算可以接受不過我開開心心去吃冰5間會有4間技術都不好不然就是原本先前去擠得很棒 這次去就換了一個人擠得超醜拜託全家訓練好員工再去擠冰好不好真後悔沒看到上一篇的文 台南林森店還有mix抹茶還擠得不錯跪求台南東區其他技術良好的全家==喔對了這家是大東夜市旁邊的東德店
[商品] 全家 厚豆乳霜淇林mix抹茶：   在台中costco對面的全家吃到的    老公點了純抹茶、我點了mix    不是專業點評，不過吃了一口純抹茶後覺得太甜    （印象中以前好像沒那麼甜，莫非是為了做mix版所以有調整過？）   再吃一口自己的mix版之後覺得驚為天人的好吃   豆乳的口味會稍稍降低抹茶的甜   所以有抹茶味但不會甜膩，偶爾吃到多一點的豆乳則滿爽口的   平常很少有機會吃到mix的我真的一口氣躍升到排行前三的搭配！！！   還沒吃過的建議可以去吃吃！   好吃！
[商品] 全家聰明消費卡：再三確認可以買跨店取的商品才放手一博用1000三倍券換了五張想說再怎麼差也還有多五杯中冰美而且可以拆成100+100分兩次花也覺得還ok每張卡的背面有三個條碼不用像之前出的刮刮卡刮到天荒地老真的很棒XD上面兩個就是自己本身保底的購物金100+100最下面就是看運氣了~~~~買五張一共拿到：兩張200+中冰美 (機率40%)兩張200+50 (機率40%)一張200+200 (機率20%)等於除了原先自己保底1000外多拿到兩杯中冰美跟購物金300雖然沒拿到最高600,但覺得不無小補(比買福袋的手氣好)能使用的範圍還蠻多的,看上面是說除了煙跟代收不行還有不能儲值跟找零外,其他都可以使用使用時間可以到年底
[商品] 樂事 黑胡椒湖鹽/青梅風味沾醬：黑胡椒湖鹽口味 忘了拍照=_=因為打開吃了一口，覺得好吃就馬上和兩個同事一起分食XD吃起來有黑胡椒的香味和甜味，但卻沒有那種胡椒的嗆辣味是屬於微鹹帶甜的，但不突兀的甜挺好吃的XD青梅風味醬ur.com/ByxmZaL習慣吃東西先吃原味再沾醬原味吃下去時候，覺得超~~~好吃~~~淡淡卻沒多餘味道的鹹味，還可以吃得出單純馬鈴薯洋芋片的風味雖然我已經N年沒吃過樂事原味，但這款不沾醬的原味我給了90分(改天要久違地買原味吃吃看了XD看是不是一樣好吃)然後打開沾醬...沾了1/3片.........嗯...???說好的青梅呢???為什麼我吃起來像老烏梅???這感覺像是招牌寫著25歲年輕嫩妹，結果關著燈吃了一口發現是52歲歐巴桑的感覺...把外盒翻過來看，才發現他上面真的是寫烏梅蜜.......槓.......被騙了(?) 當初買的時候我只看到洋芋片本體的營養標示那一面QAQ沾醬味非常濃厚以烏梅醬來說，他有100%的資格可以稱得上是很烏梅的烏梅醬但因為味道太濃厚了 沾洋芋片就有點不協調搶了洋芋片的味道和風采QQ我試著沾了很多比例，最後大概是洋芋片的1/10 大概0.3cm，才勉強覺得不搶味最後我放棄了= =直接吃不沾醬的不知道久久沒吃的黃色原味是不是也是不沾醬的這種味道如果是的話，看來我可以屯很多了XD如果味道有差的話，好希望他可以單出不要沾醬的部分QQ其實後來還有再買了義式香草湖鹽回家吃可是沒有拍...因為我不愛=.=努力吃了1/3後剩下的冰在冰箱不想動-.-沒有感想 因為我忘了 我只記得我不愛-.-
[商品] 7-11 香蒜白酒蛤蜊義大利麵：記得這款以前是圓盤的，不知為何又改版了，不過價格沒有變就買來嚐鮮看看。一打開一樣是濃濃的蒜香，吃起來微微辣和之前相差不多，蛤蜊還是在水準之上目測約有20顆，整體一樣很好吃。另外真的覺得有比以前的不鹹～熱量也有比較低，但實際鈉含量有沒有較少就不知道了
[商品] 小七 kirin 豬血糕：原本已經在全聯買了三罐了兩罐爽啤+經典後來想說小七領錢然後差點又拿了三罐精釀靠杯 明天還要上班啊XD所以就拿了小罐的豬血糕感想就沒啥感覺 就kirin啊.....好像還有另一種口味忘了未滿18不要喝喔
[商品] 全家 薑爆三杯雞燴飯：在板上搜尋似乎還沒看到有人分享～禮拜一午餐在全家覓食時，找到的新品（？）醬汁給得算充足，調味也不錯～在等候微波時似乎就有聞得到香味。不過如照片所示...雞肉沒有很多（印象中3-4塊），但肉質是好吃的而且沒有骨頭！整體來說是可以回購的商品。以上分享～
[商品] 乾杯香酥脆海苔/麻辣：綠色包裝的是辣海苔，紅色包裝的是麻辣，餅乾有在做特價2包48元，沒吃過，兩個口味買來吃看看，內容量大概只有1/3，形狀和孔雀香酥脆差不多，剛吃的時候，只有微辣口感，但吃到後面辣感就會上來，特別是麻辣口味的，愛吃辣的應該會比較喜歡。
[商品] 萊爾富 bibigo CJ韓國炒泡菜：看到這個實在是太開心了!!中午有時候想吃韓式料理，但公司附近的餐廳實在找不到好吃的，之前聽說全家出泡菜立馬去找，可惜不是平常愛吃的牌子~沒想到萊爾富有進!中午買了便當拆來配著吃，幻想自己在吃韓式料理XD一包80克，個人分2次吃就吃完了，分量剛剛好。但這個包裝沒有夾鏈袋設計，如果要分次吃完要自己包好。
[商品] 全家 經典滷排飯卷：這是全家跟台鐵聯名出的飯卷以前比較常吃到肉鬆飯捲，今天換口味吃吃看這款滷排飯卷有菜有肉有蛋口感層次豐富原本以為有排骨味道會偏油實際吃起來卻沒很油！我猜是為了迎合大部分人的口味，味道做的相對不會偏油整體味道偏鹹但口感還不賴這個分量覺得當早餐跟消夜都很棒！午餐的話就比較適合不想吃太多東西的人搭配飲料的話有折價，只是我不知道要喝什麼就沒買了
[商品] 不知為何而買感覺被騙錢的泡菜冬粉：我真的不知道為何而買可能是他看起來很好吃可能是我想吃冬粉可能是鬼遮眼不管如何我就是很後悔買了他冬粉量超少，泡菜也不好吃，年糕三塊普普通通一碗冬粉五分鐘之內即可完食。我打開影片準備追劇，才剛開始幾分鐘我就吃完了份量那麼少還那麼貴真的請你停產！通常加映 全家媽媽主義椒麻翅腿不好吃因為太難吃了所以沒有拍照END
[商品] 全家厚豆乳霜淇淋mix小農：剛好店家還有小農，就選了厚豆乳x小農的綜合口味之前青森蘋果是紅餅皮就已經覺得很特別了這次還直接是黑色的!超酷~~~吃起來奶味蠻重的再透著一點豆香甜度大概就是半糖上下，很順口很好吃完全不會太過甜膩mix一起後反而覺得是滿清爽的味道一口接一口~~越吃越好吃~~~之後想再吃吃看單豆乳或和巧克力搭在一起的味道看別人分享跟抹茶也很搭，但我家這完全沒看過抹茶蹤影XD私心覺得是很好吃的口味，會願意再買
[商品] 7-11皇家伯爵紅茶拿鐵：我是奶茶控，但很少喝便利商店的，但蠻常喝經典現萃茶的純奶茶想說這兩天看到新聞，有伯爵新口味，我又是伯爵控就想說買一杯來喝喝結帳時腦波弱店員說第二杯七折可以寄杯就結了兩杯 = ="喝完第一口完全不行....甜到爆表(不知道能不能調整糖度我沒問店員也沒說QQ)然後伯爵味??我不知道在哪裡就是了~比麥香還難喝QQ很後悔，完全踩雷!!!!!到現在還滿滿一杯我不知道該怎麼處理它XD
[商品] 全家脆皮蜂蜜檸檬泡芙：首先先上圖~ur.com/Im7wdFmur.com/n1UqSr7MLxfH9看到版上有人推薦，就去買一個來嚐鮮看看，吃起來味道跟想像的差不多，有點失望XD上面脆皮味道跟台中檸檬蛋糕差不多，檸檬卡士達餡吃起來是微微的酸，躲在角落的蜂蜜有跟沒有一樣(不是真的蜂蜜那種很香又很甜的味道)，就是蜂蜜鬆餅那款內餡的蜂蜜可能這次拿到的脆皮太少，吃起來爽度少了很多，所以只打80分~ 優點大概就是 不會膩吧。之前吃森永牛奶糖口味泡芙，吃一半就很膩，最後冰冷凍庫晚點再吃，蠻好吃的~總結:原價的話不會回購~
[商品] 全家 辣炒起司年糕：逛到看到想說好久沒吃辣炒年糕想到之前7-11有一款覺得很好吃的腦波一弱就買了店員微波完幫我用咖啡的杯套裝拆開來份量只有到「辣炒起司年糕」這行字的下面更雷的是年糕有些靠北硬是要吐殼的那種硬嚼不爛然後起司...極度無感沒有顏色，跟紅紅的醬混在一起就是稠稠的鼻涕感QQ內容除了年糕就是木耳了可能還有一點洋蔥？看不出來總結各位我先試毒了 這把勿跟最後再來看一次份量真的少(明明我一個女的搞的好像漢子一樣一直喊XDD)
[商品] 多力多滋 秘魯五星烤雞口味：雖然我沒有吃過秘魯的烤雞不知道實際烤雞的味道是不是這樣但這款真的很好吃鹹甜的味道很容易不小心就吃完
[商品] 全家 江原道醃製魷魚：而且因為太好吃了所以微波解凍後很快就和家人分食完了強烈建議一定要配白飯食用我一開始原本只是想要單吃配可樂但吃下去第一口就覺得好吃但太鹹立刻跑去蒸白飯XD拌上白飯後三兩口就被搶完了裡面附上的麻油很香不過我想說晚上不要吃太油所以只加了半包整體而言我覺得味道很道地可以稍微解一下不能出國的哀傷貼心提醒一下 怕辣的人不要吃！但我喜歡辣的人感覺大概是台灣中辣到小辣之間的感覺，非常過癮
[商品] 全家 芝麻豆乳天使蛋糕：最近全家推出一系列與榮町聯名的豆乳新品！這款芝麻豆乳天使蛋糕～原本想抱持著嚐鮮踩雷的心態！意外覺得好吃！   芝麻味濃厚但不會過乾！蛋糕體不是那種鬆軟！是偏紮實感～我一開始還以為是戚風蛋糕的口感！所以如果喜歡戚風口感這款可以路過！內餡除了芝麻外好像還有花生（不確定）還有一層增加滑順度的奶油！整個甜度如果搭配黑咖啡我覺得剛剛好！這款新品我給過～～
[商品] 全家 排骨肉蛋吐司：我記得全家之前跟台鐵合作出過一系列產品，但吃完之後沒有特別深得我心的，所以都沒有特別寫心得文，這次好像又有新的兩款新品，我看了一下產品應該就是把滷排骨放到別的主食上搭配，我選了排骨肉蛋吐司，微波完聞起來有點像是中秋節烤肉的吐司夾肉，吐司是有味道的不太像是白吐司，滷排骨蠻搭的，但是那個蛋我個人覺得存在感很低啦總歸來說，我覺得口味跟口感是好的，是目前我最喜歡的台鐵合作商品，不過這樣55元實在有點貴，有打折我回購的意願比較高
[商品] 7-11 Pure皮卡丘軟糖 (第2彈可樂口味)：記得上個月中公關行銷刷了一波熱度第一波有四種皮卡丘表情的熱帶水果口味大概開賣第二天我在台北東區掃完四包之後我在我的生活圈那附近的小七真的就沒什麼看到了第一波我覺得愛吃Pure的會很喜歡酸完會回甘 我覺得跟固定定番口味比我的排名是1. 白葡萄=熱帶水果 2. 葡萄 3. 檸檬這波就是很單純的可樂口味了我覺得沒有別的味道了我覺得會是喜好蠻極端的一種口味我個人不討厭就是而且因為是可樂所以我覺得入口第一口酸味被淡化了不明顯但我可能是偏差樣本我過去幾年去日本會掃Pure回來吃也許是我已經習慣那個酸味也不一定這波包裝走夏日熱帶島嶼風情皮卡丘會搭配不同配件 扶桑花 太陽眼鏡 草帽等我覺得變化沒有第一彈那麼多變但看到一堆皮卡丘在包裝上本身還是很療癒就是
[商品] 全家 杏仁豆腐聖代：本來是抱著嚐鮮的心態去買厚豆乳霜淇淋，看到組合有優惠就買了，先說霜淇淋，吃起來真的有蜜豆奶的味道，但沒有這麼甜，醇厚的感覺也很夠，是個好吃的霜淇淋，比上次的蘋果好吃很多，上次的蘋果太甜了，杏仁豆腐的部分，是有 Q度但又軟綿的質地，口感蠻特殊的，沒有塑膠Q的感覺，杏仁味有出來但不嗆鼻，甜度也不高，真的蠻好吃的，兩個搭在一起非常適合，吃完也不會口渴，蠻推薦的。
[商品] 全家 阿奇儂鹹蛋黃珍珠雪糕：之前就對這支有點興趣但一直猶豫要不要直接買一盒因為便利商店一定賣得比較貴可是又怕自己萬一不愛那不就整盒都海料料掙扎了幾天還是決定先去買一支來吃看看不知道為啥珍珠可以做得這麼大顆太過Q彈咬得其實有點累可是這個組合微妙又有魔力剛吃完覺得衝突但又不錯默默認為自己之後會去買一盒放冰箱這樣
[商品] 萊爾富美式BBQ烤半雞：前天朋友用水波爐料理超商買的烤雞吃起來滿不錯的XD....今天經過也買了一包想用氣炸鍋來試看看雞肉較厚要先解凍再放進氣炸鍋200度10分鐘翻面再10分鐘烤雞外皮酥脆、雞肉不柴肉汁沒有流失滿像剛烤起來的口感   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 健身巨巨烤雞歐姆蛋燴飯：9SJ如圖醬料給的滿夠的飯不是能攪拌到茄汁，就是能攪拌到歐姆蛋不過歐姆蛋很乾，不太歐姆https://ibb.co/N1hVXRG肉爆炸少，4小塊，我一隻叉子就能全鏟起來巨巨應該吃不夠微鹹，但以外食來說還算可以接受
[商品] 全家 豆豆奶油麵包/檸檬巧克力布雪：豆豆看幾次很猶豫要不要買 沒有很喜歡紅豆在黃豆粉誘因下還是買了 紅豆非常甜 餡料在便利商店界（？）算蠻多的 咬第一口就可以咬到紅豆餡料 吃快完時奶油出現了 奶油口感綿密非常好吃 有中和掉紅豆太甜的味道 但紅豆太甜蓋掉表皮黃豆粉的味道 蠻扣分的 不會回購檸檬已回購多次 不會太甜 味道有點像小檸檬蛋糕的放大版 中間有檸檬糖漬增加口感 奶油也不會膩 好吃
[商品] 7-11 握便當 經典奮起湖：為了避免下次再踩雷，特別發這篇文 吃完以後只有空虛，吃起來飯有點硬肉也不多，也沒有吃到什麼料的感覺吃以前很餓，吃完後還是很餓...
[商品] 7-11 奮起湖雙拼便當：今天比較晚下班，便當店要打烊了 怕進去被阿姨碎念就跑去小七買便當，記得這款前陣子才吃過突然就變新上市了??!! 好像包裝顏色有差打開是這樣放到盤子變這樣筍:感覺好像跟上次吃的差不多 微辣鹹味高麗菜:之前口感爛一點 這次好像有比較脆排骨:一樣蒜味，之前就滿喜歡這個排骨的，一樣好吃雞腿:這次的好像多了些中藥味雞腿啃了一口覺得該來加顆蛋整體吃完覺得還不錯，可能因為多加了我那顆荷包蛋吧XD我有在想是不是買到異常品，這次的飯和青菜量都滿夠的吃完有點飽小七不都號稱全新工法提升 食材變精簡的嗎XDDD
[商品] 萊爾富 samlip大蒜麵包餅乾：之前同事在costco買來當辦公室零食，那時候分到一個覺得很好吃很涮嘴，個人認為他其實就是迷你版本的大蒜麵包，麵包體很酥脆不會太硬也不會太軟，甜中帶鹹還有很香的大蒜味，單吃就很好吃，搭配湯或牛奶也很讚，附上比例尺可惜沒卡不能買，沒想到超商有賣家庭號的，稍微算了一下costco 120 g휶包=329，120g約55元，420g賣199元差不多，稍微查了一下7-11和ok也有賣但價格比較高，就快樂的抱了2包回家，懶得弄早餐的時候倒一杯牛奶就可以吃了
[商品] 全家 杏仁豆腐：原本想拿檸檬塔，看到有新品就腦波一弱改買杏仁豆腐這板上看到其他新的文才發現原來是跟杏仁豆腐霜淇淋一起推出的吃起來不會太甜，是很紮實濃郁的口感如果再便宜一點的話應該會經常回購
[商品] 7-11 完熟蕃茄蔬菜湯：先說，這個份量不能算到一餐，但如果當宵夜或嘴饞時吃一下又會有一點點多的程度如果要當正餐會覺得空虛喔基本上就是羅宋湯，加了一些通心粉蕃茄湯底，料很多飽足感很夠吃了兩次都覺得不錯推薦給不排斥蕃茄味的人另外那個白花椰菜口味的湯料都散散碎碎的，賣相不好吃起來味道也沒有很好不推薦（因為忘記價錢就不另外寫了）
[商品] 7-11 起士公爵 楓糖蔓越莓乳酪蛋糕：很好吃！乳酪體(?)意外很濃郁，入口即化大概兩分鐘內就嗑光了.....因為好小片QQ約是外面賣同價位起司蛋糕的3/5片吧現在才發現失焦  看起來很大但其實很小片還是我太大QQ     乳酪蛋糕下方不是餅乾是一般海綿蛋糕 我個人覺得還好但這之間有些許楓糖蔓越莓乾點綴 還不錯整體來說是好吃的 比起過往的聯名相當優秀但比起它的大小單價偏貴如果臨時想吃起司蛋糕可以嚐嚐看 不會失望!
[商品]芝麻豆乳天使蛋糕：天使蛋糕終於又回來了，有點懷念以前的草莓天使，不知道什麼時後會再上市...這次是搭配豆乳系列的芝麻口味打開後芝麻味道很重，蛋糕體蠻濕潤的，但有點紮實，內餡料不少而且有兩種餡，不過豆乳味有點淡，大多是芝麻味，整體搭配還不錯，喜歡芝麻的同好可以試試看
[商品] 7-11 咖哩雞排焗飯：開箱前照片。不用拔保鮮膜就可以微波，結果有點古溜古溜的不知從何拔開XD用了湯匙順利開蓋，封面有寫限定商品，不知是何意？挖開雞排、焗飯有薑黃飯的顏色，飯量只有淺淺一層(平時我也吃很少，但外帶回家還是不飽挖了一大湯匙飯加下去)有一顆綠花椰(不會乾扁硬)，有2個紅羅蔔雞排有大口吃肉的快感，咖哩有點辣(對我不吃辣的人)可能最後想加飯是因為辣?!蠻推薦的，除了青菜類的太少，其他的都滿意。用OPENPOINT 40點換，非常值得XD夏天，再配個涼涼的綠茶，應該是個好正餐選擇。對了，上面有人開箱說有培根，我確定沒有XD咖哩醬是有點多，多到我覺得加飯是正常的XD(或許是我沒攪拌均勻，哈哈，或是我是個吃飯控)
[商品] Hamee米奇大臉指環-銀：逛app滑到又忍不住問預購(*  ∀  )圖看不太出顏色差異，選了相對安全的銀色本來以為只有一個指環，沒想到還有固定掛勾多加個5分(雖然用不到w外裝 裡面 實裝 為了NFC/指紋感應和握的習慣沒有貼在中間可能因此放著會不平，不過改螢幕朝下就沒問題了看商品說明可以水洗重複使用還不錯以上給有興趣的人參考
[商品] 全家 脆皮蜂蜜檸檬泡芙：看到板上心得不錯，自己就買了。上面脆皮不是說特別脆，就像小時候很喜歡吃的檸檬麵包的上層脆皮味道差不多，也不會甜過裡面的料。檸檬卡士達味道微微酸，很清爽。是說我吃到一半一直思考我的蜂蜜呢？結果超傻眼蜂蜜直接卡一區，但一大口搭配卡士達下去，真的很好吃，很香。蠻喜歡蜂蜜跟檸檬一起吃的感覺，口感層次比較豐富。總之這次我個人蠻喜歡的，勝過於牛奶糖和芋泥～
[商品] 7-11起士公爵提拉米蘇：整體而言，個人覺得比起司蛋糕甜且膩口如果吃起司蛋糕是「好像可以來杯熱茶」這款就是「必須來杯黑咖啡」的程度(在說什麼)入口很明顯可以感覺到咖啡酒(?)味但緊接而來是乳酪夾雜的甜膩停留在口中會想要喝一口冰美式洗淨這種負擔感最上一層的巧克力很像浸濕的布朗尼碎屑沒有太大存在感 入口的感覺就是咖啡 乳酪 咖啡乳酪 咖啡味乳酪酪酪酪酪酪容量跟價格，比起起司蛋糕好一些但不會想回購 對我來說甜膩了點QAQ
[商品] 「-196C強冽」—三重白桃$69：甜爆。真心就是果汁。妹子酒。但是！！！！買不到了QQ（我很常來喝啊…可是第一次看到…就只有一瓶…要我如何自處…套啤酒很OK哈哈哈假如時光能倒回，我會買一箱。
[商品] 全家厚豆乳霜淇淋：跟風買了豆乳口味的來吃，跟網友說的一樣吃起來像蜜豆奶。雖然點了綜合口味但是沒有吃到牛奶的感覺(哭)。想吃豆乳搭配抹茶口味的，台北還有哪個門市有抹茶的嗎～
[商品] 全家 排骨肉蛋土司：商品外包裝今天下午在全家買回工作地方吃吃幾口蠻驚艷的，爬文發現沒人分享所以上來寫一下心得文其實驚艷的點很簡單它排骨竟然滿板！！！你是誰？！這不是我認識的超商食品～～～整份土司拿在手上蠻沉的～外層土司微金黃色應該有奶油煎過我很喜歡微波後的土司，口感都會比較濕潤Q韌，個人覺得比較有飽足感滷的醬汁塗蠻多在土司內側排骨也不錯，平常不常吃排骨所以也講不出什麼形容哈哈蛋不是常見的煎蛋，比較像散蛋做成的微甜沙拉醬把滷排骨的鹹味中和整份肉蛋土司不乾不死鹹因為四個邊都吃得到排骨嚇了一跳再多拍幾張給大家看哈哈哈，很容易滿足的週日上班族希望未來不要走鐘縮水，給我頂住，要對得起55這個價啊！因為平常極少吃便當不太懂排骨該如何評價希望內心有排骨魂的大大不要砲轟我QQ以上心得分享謝謝大家～
[商品] 蚵仔煎XXL/Nirvana椰子氣泡水：  在711群組看到有預購這個品項，覺得很感興趣，所以就跟群組預定了，因為假日使用icash有10%折扣，所以直到今天才去取貨當中蚵仔煎和卡力是一般大小（價錢25元的）其他三款都是大賣場那種拜拜組合包小包裝那種...雖然總共有10包但是感覺很空虛...袋子很可愛...我在外面拿出來看的時候，菜市場阿嬤一直在看...似乎很感興趣（我媽很怕我是不是真的會背出去...她說覺得背出去感覺很貪吃==）這個商品只會買一次當收藏袋子...再來就是很感興趣的椰子氣泡水...小小一罐要價39元不便宜，但是因為有抽抽樂今天最後一天，所以趕快去用掉...結果現場抽到比較低的59折...喝起來有一種椰奶的味道（雖然它沒有奶）味道偏甜，容易膩...但是覺得如果當調酒基底應該會很不錯？？（走一種熱帶風情路線）如果加大量冰塊和一些原味氣泡水中和甜度應該會更順口（不然39元可以買椰子原汁喝了）
[商品] cheers芒果氣泡水：芒果味很重 卻沒有熱量 好神奇上面寫有添加芒果汁很棒的口味 能夠吸引日本旅客非常喜歡不過想抱怨現在氣泡水賣35是否太貴了日本超商一瓶氣泡水也才108日元現在台灣賣的價錢都比日本還貴了
[商品] 全家 脆皮蜂蜜檸檬泡芙：   之前沒看過的口味，買來試看看裡面檸檬醬和蜂蜜的比例大概8：2吃到一半才發現蜂蜜和淡淡的檸檬酸味搭配起來蠻順口的
[商品] 7-11 吉士豬肉堡：晚上頭痛又睡不著，肚子有點餓所以到家附近的711找東西吃，本來想要吃御飯糰，但賣完了，看到這個七折的貼紙，就決定買來吃吃看。打開來有一股怪怪的味道，妹妹是說這種漢堡很臭，我是覺得還好啦，有點怪，不至於反感。外層的麵包吃起來...沒有吃過其他知名連鎖餐飲的瑪芬堡，只有吃過巷口早餐店賣的滿福堡，單就這外層的麵包而言，吃起來的味道跟我在早餐店吃的是一樣的，只差在711的較為濕潤。吃起來軟綿綿的口感，還不錯吧，跟其他種類的漢堡外層麵包比，我覺得差不多好吃。主要是豬肉沒有味道，也沒有口感，吃起來相當神秘，這塊肉扣太多分了。最後還是給70，是覺得他還算蠻便宜的，24塊而已嘛，就能很快速方便的解決一餐。
[商品] 7-11中村菠蘿蛋黃酥：在沒有爬文下看到這款商品，那個外皮看起來很好吃很吸引人只是價格相當不可愛買了一直被念那麼貴！好啦他其實真的蠻貴吃起來感覺普通，沒有什麼特別唉 吃過彰化某家的就真的回不去下次再來買郭元益的試試但他們的喜餅向來都打安全牌沒特別好吃，但也不難吃就是了不知道蛋黃酥是否也如此？
[商品] 7-11 TCRC莫希朵調酒風味飲（無酒精：本來是想要去買優酪乳來喝，沒想到在找的時候看到這個，突然覺得天氣那麼熱，就該喝點酸酸甜甜的東西。剛剛覺得就算折扣後是NT42還是有點貴，可是那個牌子寫「限定販售」，就算是騙人的我也給它買下去。不過沒看到另外一款介紹與資料入口有檸檬酸酸的味道，也有點甜甜，吞下去之後舌齒間還會留有涼感（很像薄荷的那種，不過看原料沒薄荷），總之真的滿消暑的，不過有點貴，發薪時應該還是會回購XDDD
[商品] 全家三眼怪變裝派對公仔/公仔杯：真心很愛三眼怪啊!!!完全不想拚手氣跟機率想說如果有現貨就要把三倍券給梭哈換整組沒想到問第二家就有貨每款公仔造型真的都很可愛!!搭配不同角色,感覺更有收藏意義集好集滿排排開，一堆眼睛盯著看真的很療癒細看質感也都做得蠻好的一些塗層甚麼的都很平整，拿起來也是有份量感的卡爾的眼鏡還可以移動XD尼莫跟Rami也好可愛!!!!見到實體後又更喜歡了(感嘆三倍券~~~~)還順便加購了個公仔杯杯蓋上面還有兩隻小公仔在竊竊私語造型很可愛~~顏色很繽紛，用看的心情就好好整體拿起來的手感也很不錯，希望可以用它逼自己多喝點水XD品質完全對得起價格啊有點猶豫要不要再去加購個收納盒((捏荷包
[商品] 7-11椰香紫芋露：今天在超商發現新的甜湯耶!!超級喜歡吃芋頭，之前只要超商有芋頭商品一定買起來！裡面的料很多，有芋頭跟西米露、紅豆、紫米..等，湯的部分椰奶很濃，湯不會有稀稀的感覺~個人是覺得很好吃，料蠻實在，吃起來超有飽足感，但價格較高夏天冰冰涼涼很好喝，喜歡芋頭的可以試一試～
[商品] 全家 臺鐵聯名 經典滷排飯卷：加班肚子餓看到新的臺鐵聯名包裝就買看看了外觀跟之前幾款差不多，就是個火車包裝我剛好有買飲料，單買45元還是要想一下但如果搭飲料折扣成59元就會划算不少打開來外型沒什麼特別的，就是很一般的飯捲，原本不抱期待的但吃起來不管在口感、味道、香氣都比我想像中的好多了味道滿豐富的，吃起來份量也不少整體吃起來說滿推的當然會推還有個人原因啦不管超商的飯捲都吃到有點膩了，換換口味剛剛好
[商品] 萊爾富 歐維斯跳跳糖薄荷巧克力：下午上班頭暈暈腦沉沉,想吃一點小東西提提神,同事給了歐維斯跳跳糖薄荷巧克力,一吃真驚奇,整個嘴巴充斥霹霹啪啪的聲音,腦子一下子醒了,很有趣的口感,吃起來不會太甜,看了下卡路里209卡,當個下午茶點心還不錯。
[商品] 臺虎瓜啤狗 watermelon salty dog：（怕大家浪費99趕快馬上po上次鳳梨的有夠難喝 太甜這次看狗可愛買看看然後一樣太甜有西瓜味 但就…假假的…所以…喜歡狗的可以買一下
[商品] 全家 芝麻豆乳天使蛋糕：看到芝麻馬上購入蛋糕體很乾 中間有薄薄的芝麻餡 不會太甜沒什麼豆乳味 不會回購包裝打開後咬大概兩口才看到芝麻餡
[商品] 萊爾富 會員集點貓爪抓大型滑鼠墊：上次換到收納袋後，就一直期待滑鼠墊趕快開換。開換當天火速換，跟同事一起。拿到最想要的黃色款很開心哈哈，墊在辦公桌上剛剛好，位置很夠，背面還有止滑。黃色超亮眼，但比起黑色就比較容易髒。同事剛好拿到黑色，也拿來拍一下，覺得每天進到公司看到茶茶就會比較開心一點點xD
[商品] 小七酒類兩罐：本來我是想要買西瓜9.9的後來看了感覺評價不佳，就放棄了然後拿了三罐不同的酒類其中一罐好像是kirin的米血糕那罐要兩罐才打折 而且不算入三罐79之內我就隨便拿了先講三重白桃就是水蜜桃味道，然後9趴的酒精後面隨之而來沒啥特別冰結檸檬反如以往調酒類都會甜到爆的狀態這罐倒是還好，然後很好入喉 個人覺得好喝 不會太甜另外要小抱怨一下全家它們的兩罐打折方案都非常限定.....所以我跑到小七買，隨便買都能湊成三罐79折那種折扣當然可惜kirin豬血糕不在79折裡面折扣但是相較之下，我覺得小七在於啤酒打折這方面是寬鬆許多不然全家那個.....想喝不同的啤酒根本都沒有折扣到，很貴啊*未滿18不能喝酒
Re: [商品] 哆啦a夢 銅鑼燒造型icash2.0：本來我是想要買西瓜9.9的後來看了感覺評價不佳，就放棄了然後拿了三罐不同的酒類其中一罐好像是kirin的米血糕那罐要兩罐才打折 而且不算入三罐79之內我就隨便拿了先講三重白桃就是水蜜桃味道，然後9趴的酒精後面隨之而來沒啥特別冰結檸檬反如以往調酒類都會甜到爆的狀態這罐倒是還好，然後很好入喉 個人覺得好喝 不會太甜另外要小抱怨一下全家它們的兩罐打折方案都非常限定.....所以我跑到小七買，隨便買都能湊成三罐79折那種折扣當然可惜kirin豬血糕不在79折裡面折扣但是相較之下，我覺得小七在於啤酒打折這方面是寬鬆許多不然全家那個.....想喝不同的啤酒根本都沒有折扣到，很貴啊*未滿18不能喝酒
[商品] 全家 黑胡椒鐵板豆腐：我平常最常買的是鮪魚乳酪沙拉，黑胡椒鐵板豆腐則是今天看到的新產品，在優惠介面那邊要滑到最底才會出現。由於畢竟不是現做，這款吃起來離真正的熱炒還是有段距離，但味道真的蠻接近的，而且他是用板豆腐而不是嫩豆腐，加上那個蔥段，絕對是畫龍點睛的一筆！這系列產品有常駐優惠，400點可以折半價，就變20元，再加上高蛋白低熱量，才140大卡，不管是夏天沒食慾、宵夜嘴饞、突然想吃鹹的熟食...強烈推薦這個「迷你熱炒」！
[商品] 7-11 蜜蜂故事館湖塩荔枝飲：  被包裝吸引，很有夏天的感覺本人很愛荔枝，但不敢吃多怕上火，想到之前買過樂事的湖鹽洋芋片，好吃，所以買來嚐鮮嚐鮮一入口，沒錯！就是荔枝本人！包裝上面寫15%果汁含量，但荔枝味很濃郁，本以為正面有大大的塩字，應該會很鹹，沒想到是淡淡的鹹味，整體是荔枝香甜的感覺，可能因為加了鹽，喝起來也不會太膩，熱熱的天好需要補充一點電解質，原價有點高，特價時會回購～覺得荔枝好香～～～～
[商品] 萊爾富 蒜箱培根粉紅醬螺旋麵：到超商買午餐時，因為天氣太熱中，不想吃飯，就找麵類食物，發現居然有在賣螺旋麵，買來吃吃看，吃起來的口感味道不會太重，不會像一般紅醬的義大利麵容易膩，讓人感覺到味覺平衡，份量部分吃完有8分飽，以超商義大利麵來說，蠻推薦購買的。
[商品] 全家戽斗恐龍公仔/熊抱哥三眼怪：這種公仔就是一波未集完一波又來中午買兩罐飲料加89加購了一隻戽斗恐龍公仔，拿到暴龍款剛好三眼怪有現貨又用點數加購，再噴159，拿到熊抱哥款兩個實體都很不錯，恐龍公仔動起來還蠻療癒的錢就是這樣不見的
[商品] 吉比花生酷繽沙：因為一些因素外出要回程的路上遇到下大雨雖然有帶傘但還是跑去全家吹個冷氣本來想說要吃霜淇林看著外頭的大雨改變心意想說新口味酷繽沙還沒喝過試試看好了不喝不知道一喝嚇一跳這什麼奇怪口感跟甜度對我來說實在太甜太膩太鹹花生也不香簡直是浪費錢...還我錢來！現在滿口甜膩很不舒服...
[商品] 小七 三罐酒類：我想了一下，經典9.9跟西瓜9.9都沒啥好討論的直接進入asahi 沙瓦就是很純正的沙瓦 要啥有啥要甜度有甜度 要碳酸有碳酸就是一整個剛好的感覺打78分就是給那剛剛好的fu要推薦麻也還好不過剛好在border line上面XD總之就是其他兩款沒啥好喝的就是了XDDDDDDDDDDDDDDDD
[商品] 義美無加糖高纖全豆豆奶：當下喝第一口就覺得很濃很好喝，有點像是喝濃的燕麥奶或十穀奶的感覺，重點還是無糖的讚讚，如果想喝有甜的人可以買看看微甜(印象中有看到   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家厚豆乳mix牛奶霜淇淋：前面評分都不高但我覺得還不錯哈哈原本全家改成牛奶之後我覺得很甜很膩很像麥當x口味搭配豆乳本身不太甜且微微的豆味牛奶的甜剛好把豆味襯托出來是蠻像蜜豆奶的 但淡淡的剛剛好杯子顏色也很好看，店員技術也很好
[商品] 哆啦a夢 銅鑼燒造型icash2.0：今天去7-11看到時就順便入手沒想到打開後，背面都是油墨印清了好久才清成這副模樣兇手是他感覺又是為了趕上架的商品，看來放越久越難清另外，感應的地方，原本以為是銅鑼燒本身，看來應該是哆啦a夢那個吊牌才是icash本體這樣的感覺就差了補充結果為了刮開吊卡後面的驗證碼就變成了這樣天阿，icash的品質怎麼可以濫成這樣
[商品] 萊爾富 芋頭鹹粥：一眼看上去平凡無奇ur.com/caRXCcV沒想到驚豔的點裡面有四塊不算小的芋頭大概可以占滿湯匙前方的2/3ur.com/fyWKSw4ur.com/b3QqP1h本以為內容物看起來滿單純的，吃起來應該滿家常的(單純都是以一般人煮食時候會用到的原料，而非太多抗氧化劑、維他命E之類的XD)嗯...是真的滿家常的舀起來時候，會有結塊的米飯，跟我媽偷懶煮粥的方式一樣...看起來就是以「白飯」下去炊煮的，而非生白米下去煮粥的感覺(抱歉我吃稀飯喜歡吃生米下去煮的QQ)但想當然 廠商為了省時省製程，這也在意料之中tAur.com/7hrYuxa也有可能是我搞錯了XD可能人家的確用白米煮 只是冷藏過程造成結塊也不一定但吃起來，的確很明顯就是白米的感覺湯頭並無入味於米飯中，且整體吃起來，有點單調，不夠有層次大概是湯頭的落差也有關係雖然油蔥或蔥頭沒加很多，也影響了湯頭的味道但這少量倒是得了我心，好希望可以和7-11的互相平衡一下= =值得寬慰的大概就是那芋頭塊吧XD至少比起7-11與全家，有稱得上是塊狀的芋頭塊之前第一次吃是吃7-11的 後來吃全家 最後吃萊爾富如果要評比的話，內料會給萊爾富，畢竟他有芋頭但若讓我以味道喜好度評比全家85分(給我芋頭塊啦QAQ)萊爾富65分(米飯和湯頭問題)7-11 60分 (油蔥及整體味道太重)大概是這樣
[商品] 全家水果青茶&萊爾富樂法水果綠茶：最近陸續喝了這4款，想說上來跟大家分享一下，提供大家參考。1.      樂法蘋果鳳梨綠茶果肉較多，喝起來有每日C的口感2.      全家鳳梨蘋果青茶甜度與樂法差不多，剛喝進嘴巴第一口有些微青茶味，但吞下去後就是果汁的甜味。3.      樂法芭樂柳橙綠茶這款可以說是喜酒的常見飲品!一打開就有濃濃的柳橙味飄出，男友聞到就搶過去喝XD4.      全家芭樂檸檬青茶這款反而是打開來有濃厚的芭樂味，喝下去的瞬間，檸檬和青茶味瞬間撲鼻而來，但不知為何有一點點檸檬皮的苦澀味。總結:尺寸
[商品] 全家厚豆乳霜淇淋：其實我本身是不敢喝豆漿看到厚豆乳本來有點遲疑不過我看到不少網友說像蜜豆奶就決定嚐鮮一下(我敢喝蜜豆奶)可能太晚朝聖已經沒有黑餅乾第一口真的心中馬上出現蜜豆奶三個字但後面就沒有那麼明顯了非常淡淡的豆味不是極度排斥豆漿的人應該也可以吃吃的過程覺得甜度剛好不算太甜不過吃完嘴巴會有點酸表示糖分應該還是有一定程度所以發酵了(全家有時候的口味很清爽吃完不會酸嘴巴)吃完需要喝點開水的口味最後這支是不是擠得有那麼一點少(矮？)O_O(平常多半吃杯裝本來想碰運氣拍黑餅乾的)
[商品] 全家 三眼怪變裝公仔：其實超級久沒有換超商集點贈品了但這次的主題莫名打中我的心因為有我最愛的玩具總動員！！三眼怪豪可愛啊～中午晃去全家店員說有貨立刻打包3隻原諒我還是沒有帶走一整套的決心($$)XD可愛的盒裝打開第一隻愣了一下想說你是哪位？看了盒子上的介紹才恍然大悟原來是天外奇蹟的卡爾三格眼鏡好好笑第二隻毛怪出現～然後是熊抱哥！！(喔耶～尖叫）大合照毛怪三眼和熊抱三眼偷牽手！整體來說公仔的份量和質感都不錯塗色一定不會百分之百完美但可以給到85分以上了推薦給同樣喜歡皮克斯的人！
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋 心得：今天和媽媽一起買東西 順路到全家把7月時買的霜淇淋兩件59元使用完畢(其實本來是為了吃蘋果口味才買優惠券的 想不到蘋果口味限時的如此短暫 莫名的感到悲傷QQ)回到這次主角厚豆乳口味~評分為90分 我個人認為非常好吃很合我胃口XD改天經過全家 也許會再買來回味一開始吃 嘴巴裡就是淡淡的黃豆味道 微甜可是吃了兩三口後 你會發現有牛奶的香氣慢慢地襯出來 這兩種味道mix蠻搭的 越吃越好吃可惜的是 遇到全家店員擠的中規中矩本人想吃大隻一點的(欸!!) 哈哈附上和媽媽一起拍的照片以為會是黑色甜筒結果是正常版甜筒的厚豆乳霜淇淋然後這是我第一次此版發文 有不妥的再麻煩指教謝謝看到這裡的各位~
[商品] 全家馬鈴薯：在社團看人分享跑去買的他有出兩種商品：小馬鈴薯、馬鈴薯油條但我怕太雷所以只買了小馬鈴薯來試試不用解凍直接放進氣炸鍋或烤箱就可以了剛從冷凍拿下來一陣慘白……感覺是有特別挑過的小顆馬鈴薯因為皮都還在而且很完整溫度180度、時間11分基本上原本就是熟的，只是解凍加熱而已但用氣炸鍋或烤箱表皮會比較脆成品整體來說是好吃的，有出乎我意料之外雖然本身就有鹹味，但後來發現沾鹽吃更好吃而且烤久一點表皮比較脆，裡面吃起來很綿密有點像薯泥也不會太油，也沒有那種冷凍過後的怪味後來發現他怕大家不會做還拍影片教學不過說實在沒什麼難度只是想單純分享裡面的混血小女生很可愛XD4s
[商品] 全家 杏仁豆腐聖代：傳說中的密豆奶比想像中好吃！我以為會是中華豆花但吃起來豆乳味道是比較濃郁不甜的好好吃因為喜歡杏仁所以點了聖代裡面有多加一塊杏仁豆腐我看店員是直接從架上拿直接倒到杯子裡面圖片中米色的地方就是杏仁豆腐豆腐相比之前甜味比較明顯但兩個攪在一起吃超搭！！不知道為什麼會讓我想到花生味很淡的花生XD (哪裡來的花生
[商品] 全家 吉比花生酷繽沙 花生口味大集合 ：傳說中的密豆奶比想像中好吃！我以為會是中華豆花但吃起來豆乳味道是比較濃郁不甜的好好吃因為喜歡杏仁所以點了聖代裡面有多加一塊杏仁豆腐我看店員是直接從架上拿直接倒到杯子裡面圖片中米色的地方就是杏仁豆腐豆腐相比之前甜味比較明顯但兩個攪在一起吃超搭！！不知道為什麼會讓我想到花生味很淡的花生XD (哪裡來的花生
[商品] 7-11起士公爵提拉米酥：   本身很喜歡提拉米酥，這次偶然看到架上有就順手拿去結帳了，好像還有另一款蔓越梅乳酪蛋糕。提拉米酥最上層鋪了一層很像營養土的巧克力粉，看起來很像小盆栽，蠻可愛的。  巧克力層不會太甜和太苦，搭配下層的蛋糕體和乳酪，一口挖下吃起來恰到好處，吃完後也不膩口，若很喜歡提拉米酥的朋友可以試一試，個人覺得巧克力不夠苦但整體還不錯，下層蠻加分的，價位略高，因此可能偶爾嘴饞才會想再買一次。
[商品] 7-11 蠟筆小新悠遊卡-園長：千呼萬喚始出來！終於出小新之外的角色了！是老大耶！！！角色名稱還有金色閃閃發亮感。雖然很高興，但有種預感其他角色準備接著登場......荷包要失血了....（有出另一款，有買但覺得普普......）
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋：我個人是吃不出來有蜜豆奶的感覺，但是不太甜，其他味道都是淡淡的，如果是解暑我會選擇，不會一吃完，就要一直喝水，對比去年的OK的話，我會比較喜歡OK的霜淇淋，對我來說就是完勝厚豆乳。下圖是OK的，不比大小，豆漿的味道就是明顯很多很多。
[商品] 萊爾富 黑面蔡楊桃QQ：今天去萊爾富結帳區發現這個「黑面蔡楊桃QQ」，買來嚐嚐！QQ糖是可愛的楊桃造型，咬起來軟軟QQ的， 口感還不錯，不會太死鹹，帶點淡淡的楊桃味道， 稍微可以潤喉，當辦公室小零嘴還不錯！不過價格不可愛所以只給70分（記得比菲多那款好像沒那麼貴）
[商品] 7-11 濃巧克力冰心蛋糕：上禮拜看到一個youtuber介紹一堆超商冰品看著看著覺得cold stone跟 hersheys聯名的蛋糕也太Q腦波弱直接買來吃外包裝這樣打開是兩個正方體 我覺得很可愛~剖面長這樣 其實就是上下海綿蛋糕 中間冰淇淋夾心雖然海綿蛋糕跟冰淇淋都是巧克力但完全不會太甜 超驚訝因為對cold stone只有甜到蛀牙的印象結果這個巧克力冰淇淋甜的剛剛好 也不膩上下兩層海綿蛋糕蠻綿軟的 不乾是甜食胃跟冰品胃可以同時滿足的真的推推推～
[商品] 7-11伯爵紅茶拿鐵：想說趁阿薩姆紅茶拿鐵還沒下架前去再喝一次，結果太遲了QQ已經變成伯爵口味的改版後價格也跟著升級不曉得是冰塊太多的關係喝起來像牛奶加了很多水沒有茶味當然也沒伯爵特殊的味道後來等冰塊融化後再喝一樣沒什麼味道覺得花65到底喝了什麼（悲憤以前的阿薩姆就算冰塊滿出來還是有茶味這款應該是牛奶口味的開水（？
[商品] 全家 吉比花生酷繽沙：寄杯8/31到期本來想再喝楊枝甘露結果看到花生看起來份量不多是預留空間放霜淇淋嗎加完牛奶很好捏軟喝下去沒想像中甜但喝一半開始覺得膩跟一般的花生牛奶比還是比較甜每一口都有花生顆粒 好吃好吃基本上就是花生牛奶 沒什麼冰沙的感覺要是能重來 我要選楊枝～～
[商品] 萊爾富 卡士達紅豆麵包 堅果咖啡拿鐵：好像沒看到有人po就來分享一下，紅豆餡很綿密不會太甜，麵包鬆鬆軟軟的，加了卡士達醬後比較偏甜一點，依稀記得之前買早餐合購大部分都搭配豆米漿，想說49元合購午后時光還滿划算的，就拿了沒喝過的咖啡拿鐵，本來以為咖啡拿鐵比較不甜配甜麵包剛好，沒想到是甜上加甜，是螞蟻人會很愛的組合
[商品] 全家 吉比花生酷繽沙：        看到架上剩一杯手癢就買了下來。一入口我就知道完蛋今天的攝取熱量大爆錶了。喝起來就是七七乳加的味道花生碎片加得很多，每一口都有算是名符其實的產品吧。不過跟我期待的古早花生冰棒口味不太一樣就是了，沒有很喜歡
[商品] 全家 光泉豆米漿：因為夏天總是食慾不佳，進超商一半是為了吹冷氣XD早餐組合瞄到這豆米漿，很好奇，就隨意抓個飯糰搭配。退冰幾分鐘，喝下去覺得有米漿的感覺(廢話)但又不會像純米漿那麼勾勾可以大口大口一下子喝個大半瓶舌頭會有花生米的回甘，不過爬了上面文章，都說太甜，我倒是可以接受，可能配的那個雞肉飯太鹹了XD或是我都會買全糖光泉豆漿的原因XD如果會減糖會持續回購，如果有配其他的三角飯糰我也會回購。(哈)(等會上圖)
[商品] 全家烤飯糰 4種口味分享：終於吃滿四種口味，一次分享～全家2020年新推出的烤飯糰，總共有5種口味：雞五目、牛五花、薑燒豬，6月新上市鹽麴鮭魚、7月新上市XO醬干貝海鮮。雞豬牛魚一網打盡！原本對烤飯糰印象就是乾巴巴硬梆梆，牙口不好實在不太愛XD沒想到竟意外地合胃口，完全一試成主顧啊~目前排名：雞五目>鹽麴鮭魚>牛五花=薑燒豬日式雞五目/35元評分：88分看起來很硬，拿起來也硬邦邦的，聞起來有股烤肉醬的香氣。加熱過後好多了，咬起來米粒鹹香有彈性，裡頭的雞肉碎碎的，搭配黑木耳、紅蘿蔔、碎菇菇，調味不會過鹹，醬油香中帶著微微甘甜，有種雞肉炊飯的感覺，好吃！薑燒豚肉/35元評分：82分聞起來有淡淡薑汁甜香氣，令人聯想到壽司店的甜甜漬薑片；米飯是同樣的Q彈嚼勁，豬肉不多、僅是點綴，有一兩片還挺大塊的，烤過的口感逼出豬肉油脂鮮甜。醬油鹹香、薑汁沁甜、豬肉油潤，結合成單純的美味，吃來純粹滿足。鹽麴鮭魚/38元評分：85分飯糰本體一貫的金黃鹹香，就是喜歡這款飯糰調味恰到好處，帶有米粒咬勁又不會太鹹。裏頭的鮭魚碎碎的，吃起來鮭魚香氣蠻濃厚，此外還有甜甜醬汁，潤口不乾，吃起來很順口。這款也是好吃啊！牛五花/35元評分：80分沒拍到熱量好像是246大卡來著？吃起來牛肉甜甜鹹鹹香，米飯彈Q夠味，有居酒屋水準！牛肉是碎塊，分量不多，五花豐富油脂拖曳出牛肉香氣，也讓米飯變得更濕潤軟Q。這款也好吃！但沒有雞肉和鮭魚來得驚艷。其實總共有5種口味，但我討厭XO醬所以就pass了哈哈
[商品] 7-11 起司公爵 提拉米蘇：身為一個起司公爵的大粉絲，聽到他們要和7-11聯名出甜品我就非常的興奮！經常在起司公爵門市吃乳酪的我，這次買的是門市沒有的提拉米蘇，另外一個楓糖蔓越莓乳上方巧克力碎片就是甜度一半還軟掉Oreo（我是覺得可以沒有沒關係）馬斯卡彭乳酪輕甜而且不會讓嘴唇有油膩感，中間海綿蛋糕是咖啡蛋糕，感覺是濃縮咖啡液不是拿鐵那種，偏濕潤，也因為有這層，整體吃起來有層次很輕盈不會有負擔。所以不是重度螞蟻人都可以試試看！不得不說雖然起司公爵門市的價位都很高，但真的都很好吃（重乳酪很重很爽），除了與吳寶春聯名的紅寶石我完全不屑一吃之外，最喜歡的還是75%布朗尼了（偷推薦
[商品] 泡菜燒肉飯卷 全家：飯太黏，燒肉也太少了，常常吃到沒有包燒肉的飯坨，泡菜跟醬汁都沒太多味道，只是單純的辣味，個人覺得不太ok的飲食體驗。
[商品] 萊爾富經典奶茶甜筒/豆漿珍珠雪糕：看到板上情報有豆漿珍珠雪糕下班馬上衝去萊爾富買 順便買了奶茶甜筒豆漿味非常濃郁 跟罐裝豆漿的味道差不多 珍珠有Q 後悔只買一隻 但有點小 價格不貴倒是可以奶茶甜筒吃起來有種奶油 油耗味 茶味沒有很明顯 餅乾是軟的 最上面的堅果（？）好吃 給十分沒吃完就把他丟了 貴又難吃 不會回購
[商品] 全家 Tony's chocolate 覆盆莓跳跳糖白巧：第一次看到這牌子是在家樂福而且好像限定店面才有因為一直沒有看到喜歡的口味 就沒有買了路過全家剛好看到 2家店面都有 所以應該是都有進？整個包裝很美這牌子好像在國外很有名 是公平貿易認證的生產者主打是終結長久存在於巧克力產業的奴隸制度(直接抄包裝寫的)所以這麼貴可能滿有道理的好啦說白了就是想吃就買了 XD來說說吃起來的感覺白巧的味道像是Hershey's的牛奶巧克力少一點巧克力脆片覆盆莓微酸 用料充足會吃到很多像是果渣(？)的口感跳跳糖近乎無感 就是你慢慢吃會聽到很微弱很微弱的跳跳糖聲因為是吃到一半才想拍開箱 所以沒有完整的巧克力啊啊啊啊想看完整的自己去買吧 (攤手)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋： 88節回家意外在老家附近全家看到陌生口味還可以搭配杏仁豆腐聖代59/杯 （感覺還不錯，但寄杯很多支先試試口味先）店員擠得中規中矩本以為會像豆漿一樣濃醇香，實際吃起來比較接近蜜豆奶的味道，但不像蜜豆奶那麼甜，叫厚豆乳，其實是小清新。（說好的濃醇香呢~~~~~）
[商品] 7-11SNOOPY不鏽鋼吸管組：免費換到滿分送上，最滿意的是那個刷子（？）今天熊熊想起是抽抽最後一天才上去看到，發現有中獎後趕緊去換了外包裝紙盒僅標隨機款背面標示吸管、袋子的長度規格與三種款式照片有藍、綠、粉三種色系我開到的是綠色系，淡藍的拉鍊和淺綠色正好是我很喜歡的色系搭配收納袋是洗了晾著很快乾那種材質，沾到飲料要洗還蠻方便的吸管部分特別cue一下被強調的防刮口也就是有多做一圈圓潤的包覆，避免不鏽鋼切面有時候會刮到嘴巴這防刮只有做單邊，另一邊沒有（但沒有利到能直接戳開飲料封膜，還是得另外拿開口小刀刮開膜用自己的 1L冰霸杯做比例尺 以上是很實用又好看的商品
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋：難得在假日還能早起於是出門吃了個早餐，回家路上路過全家，隔著門看到新口味的廣告牌已經掛出來了，就拐進去換了一支。ur.com/S2WlCQX因為是只賣單口味的店，擠出來的顏色雖然不到純白但也很白，我有先研究了一下這是小農牛乳還是厚豆漿XD吃第一口，嗯這不是牛奶。吃第二口，可是這也不是豆漿啊？吃第三口，覺得這個味道好像曾經在哪裡遇過……請我媽吃幾口幫忙判斷，她也說不出來這是什麼味道。於是我們兩個圍繞著豆製品展開了討論，豆漿？豆腐？豆花？感覺哪樣都不像，可是味道又似曾相識？總結一下就是說好吃嘛，我覺得稱不上好吃；說難吃嘛，又絕對不到難吃的程度。說有豆味嘛，也不像豆腐豆漿那樣豆味很濃很重；說沒豆味嘛，又覺得好像隱約還是有豆製品的感覺？一種要豆不豆，不好吃也不難吃，不上不下，讓人感到疑惑與迷茫的味道。如果心裡預設著光泉義美的豆漿味去吃的話應該會失望，味道差滿多的。微妙。
[商品] 711素花枝丸、全家酥炸薯花：(左邊素花枝丸、右邊酥炸薯花）不吃素但很愛吃素食的蒟蒻丸這次看到冷凍庫有賣素花枝丸就帶回家跟前幾天買的酥炸薯花一起丟氣炸鍋（未解凍160度炸八分鐘）好好吃！兩個都好吃滿足想吃油炸物的心理1.素花枝丸因為買的時候就把它當蒟蒻丸來吃所以沒有把它跟真正的花枝丸比較就是好吃脆脆的蒟蒻丸（沒有怪味，有些蒟蒻製品會有臭臭的味道）2.酥炸薯花馬鈴薯控一定愛！外表酥酥的裡面是綿密的馬鈴薯泥有點調味過所以不像純馬鈴薯泥的味道很單調
[商品] 全家 厚豆乳霜淇淋mix抹茶：晚餐想買點微波湯類就去家附近的全家晃了晃看到有新口味的霜淇淋而且綜合是搭抹茶！馬上就買了一隻來試試看誠如前面的板友所說~不像豆漿名字真的不該取厚豆乳XD味道吃起來是淡淡的蜜豆奶沒什麼記憶點因為有抹茶太興奮就先吃完豆奶那半邊整隻吃完之後就忘記了.....XD總之是無功無過的口味！ps.在台南林森路的全家買到的~
[商品] 全家-媽媽煮意蒸蛋湯：宵夜的好選擇 有肉有蛋有湯成份在便利商店裡應該算比較天然的（可能是自我安慰）缺點是蛋的口感有點微妙當然都已經是再微波加熱的東西了不奢望能有多嫩但吃起來也不是老的口感如果忙測+把鼻子塞住單吃口感我一定猜不到是蒸蛋   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 森永牛奶糖海鹽滿餡麵包：這款聯名麵包出了兩三週  網路評價好壞參半負評的多是說麵包體普通  只是個無聊的餐包或者內餡的奶油和牛奶糖搭配得不佳感覺這些負評只需要一個烤箱就能解決所以基於好奇買了一個來試試用烤箱低溫烤3分鐘哎呀真的不錯麵包體烤過後變得外酥內軟奶油跟牛奶糖的內餡加熱後溶為一體有點甜但不會膩  而且真的還原森永牛奶糖的味道有烤箱的人可以再給它一個機會哈ps. 覺得很多超商的三明治和麵包加熱後會更好吃但用烤箱又比微波爐再加分尤其是全家的麵包體普遍偏軟  微波爐加熱會讓麵包變皺   但烤箱可以讓鬆軟的麵包體外酥內軟
[商品] 7-11 SNOOPY 304不鏽鋼保溫瓶：抽抽樂第三週的中獎獎品馬上來去換一下，結果有些失望盒子外觀，我換到的是彩虹款瓶身相當細長，實際建議容量為280ml旁邊的機油是比例尺打開後的樣子最大的問題在瓶蓋，膠條整個捆在一起照片看不太出來，但相當難蓋上整體來說是個金玉其外的瓶子，實用性就比較有限了，給50分不過既然是免費的，也沒什麼好嫌，就給它過吧
[商品] 萊爾富 貓爪抓潔膚濕巾：夏天包包都會必備放濕紙巾，剛好用完就順手去買。平常都會喜歡買有特別包裝的濕紙巾或衛生紙，像舒潔迪士尼包裝xD這次貓爪抓包裝也好可愛，蒐集症發作就兩款各買一個，連面紙都順便一起補貨一下～有人也會喜歡買特別包裝的面紙/濕紙巾嗎？
[商品] 盛香珍/飛燕牌檸檬煉乳捲心酥： 剛好逛7-11看到，被檸檬+煉乳的組合給吸引，所以就買來嚐鮮看看打開後有一些檸檬的香氣數了一下，大概有14支捲心酥中間是空心的，也可以看一下餡料的厚度...吃了半包後開始習慣一開始的檸檬香氣，且內餡也沒什麼料，所以就變成在吃普通餅乾(？)至於煉乳的話...沒什麼感覺，也不會太甜。應該是不會再回購(畢竟還有半包沒吃)。附上成份表
[商品] 大成 法式舒肥嫩雞胸：終於去拿上禮拜app買的雞胸肉(5包225/1包$45看板友心得建議選了法式口味開始減肥後就以雞胸肉當晚餐的主食卜蜂官網和大成電商通路都有買過這次是第一次買超商版本從貨架上拿下來就挺不妙的這重量這大小我真的太高估90公克的份量微波完拿回家打開果然是小學生的拳頭大小(?比起我吃過的大成系列(嫩汁全熟雞胸肉-紐澳良風味/美式香草)這款好吃多了口感很嫩，內裡很彈牙，味道也不會死鹹就是吃完極～～～度～～～～空～～～～～虛
[商品] 全家芋泥金沙泡芙 金沙芋芋三明治 芋：超商泡芙皮軟爛居多，這款也不例外。它內餡，完全吃不到真芋泥的感覺，覺得比較像芋頭口味的奶油，哀，有夠化工的  全家/金沙芋芋三明治45元/188大卡【評分】：45
[商品] 7-11蔥鹽雞飯糰 香Q好吃！：之前分享全家鹹水雞飯糰的時候，有板友推薦這款比較好吃，在架上看見就買了～綠色的包裝很討喜，很像全家XD字體不知為何很有趣。胖胖的飯糰，厚度很夠。五穀飯相當Q彈！喜歡這口感~多了糯麥感覺更清爽了。裡頭的雞肉是絲狀，分量不多，但調味相當好，淡淡鹹香吃得到蔥的香氣，吃起來很順口舒服。好吃啊這一款，價錢在蒸蒸日上的飯糰價錢中也還算合理，有機會想要一直吃。
[商品] OK燒番薯：第一次買ok的地瓜，看架上連御飯糰都沒有了就夾個地瓜，但地瓜三條都是乾得，只好從中選一條還可以的結帳，沒想到要吃的時候剝開地瓜，那個外皮跟紙一樣，還發出清脆的聲音，裡面也是乾得可憐......有看過其他推文說ok地瓜很好吃沒想到我第一次買就如此慘烈XD...以下附上地瓜圖嗨我是樹皮～嗨我是乾海綿～
[商品] 萊爾富 紅豆湯：家中長輩因為天氣熱食慾不好，想說回家順路碰碰運氣看家附近的超商有沒有賣紅豆湯，結果還真的被我找到，裡面還有加黑糖寒天晶球，長輩很喜歡~覺得很有料XD看包裝說選用高雄九號紅豆，的確比一般紅豆大顆，夏天冰冰吃還不錯!
[商品] 萊爾富 港式奶茶：今天去萊爾富偶然發現幾款現泡冷飲特價29元，不過我沒記住詳細有哪些只記得有泰式奶茶(原價45)、港式奶茶(原價50)、焙茶可可、還有兩款果汁系列ur.com/KtiRUO6裡面有茶包，應該是茶粉+茶包泡成，呈現深褐色，味道是茶味濃厚的那種，雖然喝到後面舌頭覺得澀澀的但我還能接受，等冰塊融化一點才不會太甜 (我平常都喝濃茶+2分糖)特價29元喝看看還不錯~ 不過我沒注意特價到哪時另外還買泰式奶茶，裡面也有茶包，有機會再分享。
[商品] 萊爾富-樂法芭樂柳橙綠、蘋果鳳梨綠茶：中午天氣爆熱，走到超商買果汁，看到這2瓶芭樂柳橙綠茶和蘋果鳳梨綠茶，1瓶特價35元、2瓶65元，隨手買2瓶。其中柳橙很搶芭樂的味道，帶有芭樂微小果肉口感，還可以；但蘋果鳳梨綠茶就有點小失望，因為沒有想像中水果的味道，若要回購，我會考慮芭樂柳橙綠茶。
[商品]7-11蔥鹽雞五穀飯飯糰 是塊肉排：因為7-11沒有39/49，所以比較少在7-11買早餐早上進去晃一下，看到這款飯糰的包裝配色吸引人就買了坦白說小七的包裝配色都做的蠻好的~而且商品都弄的蠻有質感 感覺雞肉絲從內餡滿出來打開會有一股台式蔥香(有點類似麵包店的青蔥麵包味)咬了幾口，第一口是咬不到餡的，但飯的口感還可以就是QQ軟軟的五穀飯。餡料程度來說，雞肉絲少的可憐，調味而言，對我來說有點太鹹，吃完要喝豆漿或配個水。不知為何，吃完飯糰後，我心裡就想起這句星爺的台詞會建議產品說明改成使用雞胸肉”絲”當個小小小點心還不錯，但當早餐應該10點多就餓了話說simple fit系列的好像都吃身體健康的如果想吃飽，荷包大概也要simple fit了
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏飯糰/細卷組：今天在不同全家遇到新品打折就決定來試試了，其實本來沒想要發文但吃完都覺得很普通，沒有傳說中(?)好吃江原道雪蟹蟹膏飯糰沒吃過全家賣的江原道雪蟹蟹膏只有吃過迴轉壽司店的蟹膏壽司原本以為內餡會是咖啡色的吃起來還是有蟹膏味，但就是越吃越鹹整體來說口味個人還是蠻喜歡的原價不會買，友善價會考慮口味清淡的人不建議購買江原道雪蟹蟹膏細卷組官網介紹江原道雪蟹蟹膏入料以壽司飯及韓式拌飯，做成雙口味細卷組友善價可以嚐鮮，個人不會回購餡超少，蟹膏和韓式拌飯口味都很淡不看品名不知道吃了什麼森永牛奶糖海鹽滿餡麵包吃過森永牛奶糖鬆餅(85分)覺得很好吃鬆餅內餡個人吃起來像是楓糖漿麵包內餡比鬆餅還要稠，口感個人不喜歡海鹽和牛奶糖味都沒有很突出而且其實也沒有滿餡阿，吃到後來覺得乾嚐鮮建議去吃牛奶糖鬆餅
Re: [商品] 全家 媽媽煮藝 匈牙利香草烤雞腿：今天在不同全家遇到新品打折就決定來試試了，其實本來沒想要發文但吃完都覺得很普通，沒有傳說中(?)好吃江原道雪蟹蟹膏飯糰沒吃過全家賣的江原道雪蟹蟹膏只有吃過迴轉壽司店的蟹膏壽司原本以為內餡會是咖啡色的吃起來還是有蟹膏味，但就是越吃越鹹整體來說口味個人還是蠻喜歡的原價不會買，友善價會考慮口味清淡的人不建議購買江原道雪蟹蟹膏細卷組官網介紹江原道雪蟹蟹膏入料以壽司飯及韓式拌飯，做成雙口味細卷組友善價可以嚐鮮，個人不會回購餡超少，蟹膏和韓式拌飯口味都很淡不看品名不知道吃了什麼森永牛奶糖海鹽滿餡麵包吃過森永牛奶糖鬆餅(85分)覺得很好吃鬆餅內餡個人吃起來像是楓糖漿麵包內餡比鬆餅還要稠，口感個人不喜歡海鹽和牛奶糖味都沒有很突出而且其實也沒有滿餡阿，吃到後來覺得乾嚐鮮建議去吃牛奶糖鬆餅
[商品] 711 Mojito：麻煩給我的愛人來一杯Mojito，來711躲雨的時候發現的，喝起來酸酸甜甜蠻好喝的，入口的時候一股薄荷味，喉嚨涼涼的很舒服，但看成分又沒有薄荷XD，可能只是我的錯覺，如果有冰杯的話一定更好喝，可惜711沒有賣。
[商品] 小7現切綠竹筍 好想要有美乃滋：麻煩給我的愛人來一杯Mojito，來711躲雨的時候發現的，喝起來酸酸甜甜蠻好喝的，入口的時候一股薄荷味，喉嚨涼涼的很舒服，但看成分又沒有薄荷XD，可能只是我的錯覺，如果有冰杯的話一定更好喝，可惜711沒有賣。
[商品] 全家 芭樂檸檬青茶：不喝酸的人...一開始喝會覺得有點酸跟好市多的芭樂檸檬比起來比較順口一點，比起來口感沒有那麼濃稠不過比想像中的大瓶一點有點嚇到，我以為尺寸大概是蜂蜜水大小，一時找不到XD還不錯喝～
[商品] 杜老爺x金格 蜂蜜蛋糕雪糕：不小心在711看到杜老爺跟金格聯名的雪糕，平常就蠻喜歡蜂蜜蛋糕的，對於這種商品當然要嚐鮮一下，但其實一開始不抱什麼令人驚艷的期待，覺得大概就是支蜂蜜冰棒吧！第一口咬下「嗯...蜂蜜冰棒」，沒想到咬到中層居然還真的有種蛋糕感（？）我只能說蠻有趣的，味道也很蜂蜜蛋糕，感覺蠻細膩的一項產品，唯一的缺點就是太小支啦！一打開來懷疑自己拿到縮小版XD不知道是不是為了避免吃的人感到過於甜膩...不然單純評論口味的話我個人願意給他90以下成份表
[商品] 炸彈香檳+炸彈檸檬：兩款都超級甜雖然標示3.9%的酒精濃度但是幾乎沒感覺，可能是甜度太高的樣子...如果說我年輕個20歲我可能會喜歡喝可是現在的我不行嘗鮮可以但是只能說勉強及格未滿18不能喝喔
[商品] 全家 森永牛奶糖牛奶：之前喝過7-11的牛奶糖奶茶，覺得不甜膩好喝，回購了好幾次。這次看到全家有紙盒裝，雖然不是奶茶是純牛奶，但還是立刻買了！喝了以後覺得好甜...雖然口味不錯、很遵循牛奶糖的原味，但我平常都喝無糖，最多微糖，所以覺得這款有點太甜...個人不會回購，喝過就好～
[商品] 桂格 鮮豆奶。茶：顏色是紅茶色，豆味很重原來就是豆漿紅茶啊～沒有加奶粉，乳糖不耐症可放心喝好懷念在高雄喝x記、老x的豆紅來台北之後就沒喝過了QQ
[商品] 金格 長崎蜂蜜蛋糕冰棒：蜂蜜味道很夠味，黃色部份蜂蜜蛋糕味道很香，個人很推薦，有興趣的值得嚐鮮   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家/青梅檸檬飲：    【請原諒無圖，官網的圖片夠吸引人了】  全家的私品茶系列，相較於單品，總是淚. . . . .  價格和味道不正成比，也可能是台灣的手搖飲隨處可見  所以比較起來，就覺得表現不出色了。  不過每次看到新品，我還是會默默去結帳就是了（喵，看我對全家多死忠）  新品詢問度好像不高，店員聽到品名還楞了一下，  在冰櫃了翻了一會兒才找到冰磚，冰磚。。。。  顏色同官網文宣一樣，類似茶的顏色，但這份飲品是沒有茶的。  一入口很爽口，青梅味？檸檬味？ 我覺得像養樂多啊！！！！  比較沒那麼甜膩的養樂多，沒那麼酸的乳酸飲。  不對啊，檸檬跟青梅味呢？！  再仔細嘗一下，可能是太淡的緣故，所以青梅香氣不明顯，  檸檬和梅都是酸，導致味道單一，都是酸味。  老實說，秋雅青梅果實醋味道豐富多了，  這項飲品作成茶類，應該會好喝很多。  若有興趣，等特價再入手嘗嘗吧。
[商品] 台灣農林－琥珀決明紅茶：一直覺得這系列包裝很美，之前出了好幾種口味讓身為紅茶控的我無感，現在終於出了紅茶，迫不及待買來喝。倒在杯子裡面顏色蠻深的，原本擔心會很澀，喝了之後有點驚喜，是接近所謂古早味紅茶的味道，但沒有怪怪的黑糖味道，不會太甜且有點清爽；個人覺得「乍喝之下」有點像摩斯的紅茶，但喝久了會覺得比摩斯紅茶稍微澀一點，可能是因為決明子的關係，但也因此不會太甜膩。最近應該還會回購，它算是目前便利商店讓我覺得最滿意的一款紅茶。只給85分是還不確定喝幾次會開始膩口。（有些飲料喝一兩次就膩了）
[商品] 萊爾富雞腿油飯 腿硬醬爆飯普通：之前吃過萊爾富的嘉義油飯 印象還不錯這次看到雞腿油飯想說也嘗試看看結果微波完打開來 就發現裡面有一包爆開的甜辣醬原本還想說塑膠袋放裡面沒問題嗎？後來看到醬包上有寫此塑膠可微波就放心了然而因為醬料爆開的關係，醬幾乎都乾掉了，沒得配雞腿也很乾硬油飯也普普通通實在是不會想再買這款
[商品] 萊爾富芒果珍珠牛奶 ：萊爾富的新品「芒果珍珠牛奶」買來嚐鮮一下！喝起來芒果味蠻重的，好喝但有點甜，連珍珠也是芒果口味的，好特別但........珍珠咬起來，有的QQ的，有些卻是硬硬的....珍珠失敗....
[商品] 全家 溫泉蛋烏龍涼麵：內容物，右上角是醃漬過的洋蔥全部打開放進去的樣子溫泉蛋，大概7～8分熟，蛋黃呈現膏狀麵條吃起來偏軟，沒有丸龜本店那種Q彈感，但不會到軟爛，中規中矩，醬料部分鹹甜各半，口味不會很重，七味粉有提味，洋蔥跟青蔥絲蠻有存在感的，溫泉蛋蛋白部分很嫩，蛋黃可以再生一點的話我覺得會更合我的胃口，然後蛋是福記出品的，但我覺得麵份量偏少，女生吃也不太會飽的程度，但中午太熱吃不下飯的時候可以吃吃看這款，然後我覺得原價太貴，七折後可以接受，除非沒胃口不然我不會回購，以上。
[商品] 萊爾富  會員集點貓爪抓收納袋：在粉專看到消息後，就打開app換了。第一波是收納袋跟收納盒，想說收納袋比較實用，結果今天就收到了，很快。拿到了灰色的款式，私心比較喜歡黑色的。裡面容量很大，直接換鉛筆盒，把筆放進去容量還綽綽有餘。而且真的是名副其實的大拉鍊，拉起來很順~看活動後面好像還有滑鼠墊的品項，應該也會換，剛好缺滑鼠墊xD
[商品]  全家 泡菜燒肉飯卷：   吃一口馬上後悔哈哈哈哈這餡料多10元去買7-11的不好嗎這款應該是改版比舊版難吃雖然是上禮拜吃的但現在毫無記憶點XDDDD只記得口味很台式，像台式泡菜飯捲不會死鹹料少吃完空虛，極度不推。
[商品] 全家 江原道 雪蟹蟹膏細卷組：昨天很晚了才能覓食結果在架上發現這迷人的小玩意!!!!真的是超迷你的大小小小的三角形真的是很可愛純看外表看起來很好吃我是先吃有蟹膏的細卷說實在的...第一個完全吃不出來有什麼味道很無感然後裡面包小黃瓜絲第二個吃白色米飯的細卷反而覺得很鹹因為我個人吃重口味覺得白色的還比較好吃裡面是包像蟹肉棒的那種料然後很快六口就吃完了也覺得很空虛(菸之後除非真的只有想吃一點點點點東西不然應該不太會回購以上~
[商品] 全家 流沙麻糬麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)對鹹蛋黃情有獨鍾又很愛麻糬軟Q口感看到新出的這個麵包就腦波弱弱的買了很怕太乾所以微波加熱後才吃好像有點熱過頭麵包有點縮水本來剛買的時候蓬蓬的感覺很大顆微波完水分流失就露出原形了（？）咬下第一口的時候只吃到麵包有點失望第二口終於看到流沙的蹤影了！麻糬則是再下一口才出現整體的內餡都堆積在後面可能是加熱後流動的關係吃到後面鹹蛋黃一直湧出讓我吃得很慌張不然精華一直流出來要吃什麼QQ加熱後的鹹蛋黃真的是好吃沒話說麵包就是一般超商麵包口感麻糬雖然有存在感但有點多餘如果換成肉鬆的搭配可能我會比較愛是很適合解饞的麵包～價格尺寸都滿可以的！
[商品] 麻辣百頁/麻辣米血：室友買餐點時看到這個，因為我們都愛吃辣，所以買來一起嚐鮮。還沒微波前，吃了一塊百頁，冰冰的口感很軟嫩，味道不錯。微波後，百頁一樣軟嫩，但跟冰涼時吃的風味不同，味道也很好。吃的時候還有一種像香菇的香氣。米血也很軟Q，很好吃。個人是比較喜歡百頁。這2款辣度夠，香氣也有，但麻度不足，是比較可惜。小小一包，份量不多，當小菜搭配食物或啤酒是不錯的選擇。喜愛吃辣的朋友很推薦這2款。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 川味麻婆燒豆腐燴飯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)最近包裝又有改，但口味不確定有沒有再改變。去年11月吃過一次後就沒再購買，實在非常死鹹，邊吃要邊灌水受不了。找了一下品名和包裝演變川式麻婆豆腐燴飯>川味麻婆燒豆腐燴飯(舊包裝)=川味麻婆燒豆腐燴飯(6月新包裝)跟去年版本比較麻味多了，麻到後來舌頭都有點麻痹鹹還是偏鹹但在吃的過程中我不會想喝水好吃很香又很順口，個人算能吃辣，辣感倒是還好感受到的味道：麻>>>>>>>鹹>>辣去年版真的會覺得飯不夠，必須用先淋一半的吃法再慢慢倒改版後我覺得很順口，飯跟醬搭配吃剛剛好吃完有意猶未盡感....但過5分鐘後還是會想喝水XD絞肉部分是很碎的肉末沒什麼記憶點
[商品] 全家芭樂檸檬青茶：提醒！如果不喜歡甜跟酸的請不要看這篇歐因爲他真的很甜同時也很酸入口時可以感覺到很像芭樂打碎的沙沙感入喉以後再ㄧ股茶味上來喜歡重口味的人應該會很喜歡這瓶飲料也很受我螞蟻圈朋友的喜愛我自己則是超級愛所以我連續買了兩天兩天都非常順暢XD不曉得大家是否跟我一樣呢還是這只是我自己的錯覺
[商品] 全家 媽媽煮藝 青醬雞肉義大利麵：Blog多圖好讀版 ：7x29M之前在全家App上預購的青醬雞肉義大利麵午餐來想吃個輕食就選這款了整個滿滿青醬味道的義大利麵還算不錯但雞肉的部分是........只能塞牙縫分量也少了點 一個大男生根本吃不飽與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家/鳳梨蘋果青茶： 下班看到新品當然要來喝一下尤其是平常不能亂碰的鳳梨不過我覺得喝起來不像新鮮的鳳梨很像鳳梨罐頭的果汁雖然不難喝 但跟想像的不太一樣不過加氣泡水我覺得有變好喝還有 單喝有點甜 所以推薦加氣泡水！推推全家小分子檸檬氣泡水還有一個芭樂檸檬 不知道跟好市多的喝起來有什麼差別分享一下落後很久的913茶王真的超！好！吃！我到最近才看到他本人嗚嗚立馬買兩杯回家一杯60真的很貴 不過兩杯8折還可以吧吧覺得沒有很甜茶味很濃 吃下去嘴巴還會有淡淡的茶味很喜歡而且不會很膩！！！配鳳梨剛剛好～～～～（好像該來一份鹹酥雞了威
[商品] 7-11 泰山 冰鎮大人系檸茶~~： 下班看到新品當然要來喝一下尤其是平常不能亂碰的鳳梨不過我覺得喝起來不像新鮮的鳳梨很像鳳梨罐頭的果汁雖然不難喝 但跟想像的不太一樣不過加氣泡水我覺得有變好喝還有 單喝有點甜 所以推薦加氣泡水！推推全家小分子檸檬氣泡水還有一個芭樂檸檬 不知道跟好市多的喝起來有什麼差別分享一下落後很久的913茶王真的超！好！吃！我到最近才看到他本人嗚嗚立馬買兩杯回家一杯60真的很貴 不過兩杯8折還可以吧吧覺得沒有很甜茶味很濃 吃下去嘴巴還會有淡淡的茶味很喜歡而且不會很膩！！！配鳳梨剛剛好～～～～（好像該來一份鹹酥雞了威
[商品] [全家] 金沙芋芋三明治，爆漿流不停：我昨天晚上滑手機看到很多粉專在分享全家新的產品，對於我這個芋頭控來說根本超誘人，我昨天晚上兩點還去家巷口的全家看看到貨沒（有多瘋，但還是沒有，暗暗盤算我今天早上就要吃到結果早上整個睡過頭，來不及買早餐，只能利用中午衝一發，殊不知公司樓下全家整個賣光，只好跑去比較遠的全家買整個三明治料蠻豐盛的，之前吃那個肉鬆芋泥都只有剖面才有料，不知道是不是因為比較液態，所以整個都有基本上我覺得芋泥跟金沙的鹹甜組合不會出問題啦，口味超級順口，也不會太乾，基本上要我一次吃兩個也沒問題，對了，他跟以往的三明治不一樣，之前三明治都是打開有兩個，這個是整個在一起的，大口咬下真的很爽缺點大概就是蠻貴的，吃完覺得以這樣的價格份量實在有點少，望向旁邊的鹹口味三明治搭拿鐵也才59，看來不能常吃啊會被吃垮
[商品] 萊爾富 光泉原味米漿雪糕：在挑冰棒的時候看到這兩支，還以為看錯了結果真的是平常喝的光泉豆米漿雪糕XD很難想像豆漿加珍珠，所以先弱弱的嚐試看看米漿花生雪糕，口味100%還原，只是加上了花生顆粒的口感，吃起來比較不無聊。尺寸就一般大小，現在第2支5折，價錢還可以~總結：這支還不錯，偶爾想換種口味吃可以嚐嚐，目前只在萊爾富看到，其他家不知道有沒有上，希望有人可以分享豆漿珍珠這支，蠻好奇他的口感。
[商品] 全家 鹹蛋黃珍珠雪糕(阿奇儂)：→包裝→本體看起來珍珠有點少，但其實吃起來蠻多隱藏式珍珠，混搭鹹蛋黃其實一支還蠻有份量的，吃完有飽足感融化速度微快，所以沒拍到過程→只有結局顆顆
[商品] 7-11 丸龜胡麻嫩雞冷烏龍麵：醬汁的味道是一點點的芝麻味搭配一些醋的酸味 胡麻醬的味道大概是這樣烏龍麵的口感比較偏軟雞肉看起來大概是雞胸肉  像是用水燙熟的白斬肉雞蛋是半顆蛋  大概是水煮蛋  有一點像是不甜的糖心蛋小黃瓜絲 胡蘿蔔絲 海帶 鮪魚肉末就比較普通了  不做過多評論沒有粗飽的感覺  這是吃精緻的據我不專業的評論大概就是這樣價格因素所以不會回購(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11樂事 大阪章魚燒&北海道鹽味起司：blog 多圖好讀版外包裝起司以淡藍色為主章魚燒用粉紅色為底章魚燒的上面撒著海苔粉口味來說第一口有著芥末的味道然後跟著上來的味道是醬及柴魚的味道味道小嗆中帶著偏甜我個人蠻喜歡的 推薦指數 75分鹽味起司上面滿滿的起司粉第一口下去覺得起司味十足但是因為有鹽調味吃沒幾口就膩了 推薦指數40分
[商品] 7-11 鮭魚鮭魚卵飯糰：今天發現飯糰有新口味 而且又有7折立刻來嘗嘗鮮大概咬到第3口(小口咬)內餡露臉鮭魚卵給的誠意滿不錯的但是我說那個鮭魚呢？只有最上面的一小小撮吃起來就是個鮭魚卵+美乃滋飯糰的感覺整體來說不錯吃但$42有點貴有7折的時候可以考慮！
[商品] 全家 虎牌冰釀啤酒心得：最近天氣熱到一個不行，一直想來點啤酒消消暑XD於是乎下班路上趁著全家優惠帶了三罐啤酒回家，繼續看我的鬼滅之刃。這支虎牌冰釀第一次買，一開始就被開瓶氣味吸引住，很香～入喉時帶有一些甘甜的麥芽香且柔順，還有些許泡沫增加口感，餘韻的酒精感不重很清爽，喝起來相當順口，對我這種偏好低酒精感的人來說很適合。以平時常喝18天和1664為標準來說，個人覺得虎牌冰釀更適合在炎炎夏日暢飲，它用-1°C的冰釀過濾技過濾雜質，所以喝起來比之前喝過的其他啤酒都更加清甜，清爽感大大加分，再來以價格來說，也相較於其他啤酒實惠許多，算是近期心中高評價的啤酒，絕對會再回購！是說感覺超商的啤酒品質越來越好有沒有人近期也喝過這款?＊酒後不開車 開喝不喝酒＊未滿18歲禁止飲酒
[商品] 全家酒類三罐：台虎玲盟沙瓦 香 但是偏酸這有8%? 還不錯喝，有後勁erdinger 小麥白啤酒，非常爽口小麥味濃，不苦皮爾森歐克啤酒整個就是中規中矩的表現18歲未滿不能喝酒喔
[商品] 全家鹽水雞肉飯糰 雞肉好多！：竟然連鹽水雞肉口味的飯糰都出了XD御飯糰口味真是層出不窮、時有新意，就抱著嘗鮮的心態買來試試。大口咬下，第一口就咬到餡料，調味意外的不會太重鹹，就是淡淡鹽水滋味。一旁的大麥增加了QQ口感，咬感上很討喜，也讓米飯多了分清爽大麥滋味。吃到中間發現這款餡料意外的多，雞肉塊滿滿滿啊~而且雞肉是屬於大塊有咬感的，而非雞肉絲或雞肉碎片。吃起來蠻有滿足感的~但滋味就一般般，再考量價錢，嘗個鮮應該就可以了~
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏飯糰：之前就有在板上各種蟹膏的心得文，感覺很心動，超級想吃吃看。但無奈附近全家都沒有進這款商品，所以還沒有機會吃到。今天知道跟飯糰合作之後，便在晚上躍躍欲試去購買。令人意想不到的是，沒想到今天出的新品就有友善時光，而且還有兩三個在架上，看來是保存期限只有一天而已？在抱著各種期待，開心咬下了第一口，第一個反應是：「鹹」接著不管是第二口、第三口，都只有這個感想而已。我甚至吃不出來有什麼螃蟹的味道，只覺得似乎隱隱約約吃的到海鮮味。要不是有飲料，這個飯糰真的很難下嚥。我是個很喜歡吃重鹹的人，能讓我覺得那麼鹹真的很不容易。總之不會再回購了。Q Q
[商品] 全家 金沙芋芋三明治：無微波加熱。全家吐司一向很柔順順口，這款不需要配飲料也能整個吃完。背後照可以看到是餡料舖滿的。第一口感覺：鹹，.....本以為兩層芋泥能壓制住中間鹹蛋黃。個人是因為芋泥購買本產品沒想到只有滿口鹹蛋黃味，只有吃到後面舌頭習慣鹹味後才會感受淡淡的芋頭。
[商品] 全家 芭樂檸檬青茶好好喝：本身很愛喝costco的芭樂檸檬綠茶但一直都覺得太甜，一定會加氣泡水或無糖綠今天中午看到全家居然也有類似的馬上買來喝迫不及待所以只有已喝的照片顏色頗像甘蔗青肉眼看起來是有點濃稠度但喝起來還好入口蠻像costco那款芭樂味很明顯但喝到後面會覺得有比較明顯的檸檬酸味我覺得酸甜度剛剛好好好喝啊！推薦給大家趁特價我要在公司冰箱屯一些XD
[商品] 全家 農榨蜂蜜檸檬飲：blog不點也沒差的好讀版ost/200715紫到不行的外包裝，容易讓人誤會是芋頭牛奶，一瓶賣38元，其實還滿貴的，檸檬的酸味很淡，已經不酸了還偏甜，本來是想說火氣很大，要來降降火，結果喝一半發現是味全的，差點沒噴出來…，現在會看清楚品牌再買QQ，以上，跟各位分享囉！
[商品] 全家牛奶糖鬆餅：兩個鬆餅49我覺得很可以欸真的有牛奶糖味搭組合49我覺得算可以 （我是選巧克力牛奶）但我找不到脆皮泡芙
[商品] 7-11蔥鹽雞五穀飯飯糰：咬第一口就吃到蔥油的香氣，但不會太重不敢吃蔥也能接受的那種味道米飯能吃到不同軟硬的口感，個人還滿喜歡的雞肉絲集中在飯糰中間，本身帶有點鹹度，肉絲吃起來也不會柴柴的搭著沒什麼調味的米飯，吃起來是很清爽的飯糰考量價格，可能還是會比較常買御飯糰但以口味來說還滿推薦的
[商品] 全家 森永牛奶糖海鹽滿餡麵包： 看到沒吃過的新品想說嘗試看看，麵包包體跟其他款滿餡麵包一樣很鬆軟，是我喜歡的口感。不過它的牛奶糖海鹽餡很甜，感覺海鹽沒有很好地跟牛奶糖搭配上，吃著很容易膩。
[商品] 萊爾富 虱目旗魚丸：上次買石斑魚回家後，最近又發現新的海鮮，而且種類更多更完整，當下看到覺得蠻扯的xD因為上次魚買回去很好吃，這次考慮很久，最後挑一個最便宜的回去試試看,以免踩雷會比較不心痛。魚丸很好吃，而且咬起來很Q!家人也覺得不錯。不知道下次萊爾富會再賣什麼，每次看到都覺得很驚奇xD
[商品] 全家 伊藤園 每日一杯的青汁：幾年前去日本有買過粉回來泡，而這次全家買的青汁，不曉得是一直以來我都喝比較濃還是怎樣，這款就是很淡，也完全不甜，感覺是水加太多的那種味道吧，建議搭配比較重口味的餐點一起吃，餐後喝可以解解膩。以上，跟各位分享囉！
[商品] 全家 燒丼 炙燒雞豚雙拼：blog 多圖好讀版ost/200717看到燒丼跟全家的聯名款，雖然價格不便宜，不過看在好像還滿大碗的份上，就買了。微波完後，膠膜還沒完全撕開，就聞到香噴噴的味道，這個炙燒雞豚，雞肉是採用雞腿肉，豬肉則是五花的部份。先說說豬肉吧，當初炙燒的時候可能就有點焦過頭了，後面微波完水分又更少了，還以為再吃肉乾呢。烤雞我吃這麼多種，其實要遇到很雷的，還真的很難，這碗的雞腿肉表現中規中矩，給的也不多，真要說缺點的話，就是醬汁偏甜，吃完會覺得油膩。飯本身醬汁給的不少，但不會因為微波而黏黏爛爛，意外的粒粒分明跟Q彈，吃完後雖然都是肉很爽，不過沒菜加上份量其實比想像中的少，所以扣了點分，以上，跟各位分享囉！
[商品] 7-11杜老爺X金格蜂蜜蛋糕雪糕：吃起來根本就是冷凍版的長崎蛋糕蜂蜜味超濃～吃完還口齒留香敗筆大概是最下方的焦糖吃起來很像布丁雪糕的味道但還是馬上下樓再回購！版友們一定要試試
[商品] 全家-芋泥流沙貝殼麵包：買之前一直想著芋泥跟鹹蛋黃流沙怎麼放在一起是什麼味道原來他們是分開的我先咬到了流沙鹹蛋黃真的爆漿耶請微波1就好了不然應該會燙傷XD鹹蛋黃的味道淡淡的跟麵包一起不會太突出搶戲但我覺得可以再鹹蛋黃一點點會更好就在我以為怎麼這麼快就沒了下一口就是芋泥了真的好愛芋泥滿滿的芋頭香很紮實的吃完鹹蛋黃再吃芋泥感覺一次吃了兩個麵包一樣滿足
[商品]全家 芋泥金沙泡芙：芋頭控看到這個系列推出超興奮的！早上在三明治跟泡芙之間抉擇 最後選了這個~打開來長這樣剖面圖讓我吶喊一下 這是芋頭奶油 不是芋泥啊~~~~雖然有點小失望 不過至少是好吃的芋頭奶油，沒什麼香精味也不會太膩，給過可以看到流沙很少而且分布不均 可是有的部分鹹鹹甜甜真的不錯吃泡芙皮一如既往的像紙箱 分數是給“全家的泡芙”不是給“泡芙”XDD但是口味是好吃的！最後附上營養表示   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11米老鼠太陽能遙遙公仔：   這一款商品很像還沒有人分享過ur.com/TRUGAmF從7-15開賣開始每天去7-11都沒有進公仔的貨今天終於看到有貨就用i-cash2.0買一隻回到家拆開比預期的好有以下幾個優點:1. 看起來很療癒2. 還不用安裝電池3. 竟然不用組裝(超意外)可惜拿到我不喜歡的羽球款有去買的人應該很多人都拿到藍色羽球款吧我想要籃球款跟棒球款啊扣的10分就是沒拿到我喜歡的款式抽獎的序號要的人就拿去用吧反正我也抽不中這一款真的很推因為我超級喜歡棒球跟籃球
[商品] 大甲乾麵原味：大甲乾麵與鎮瀾宮聯名，看到外包裝的Q版媽祖，感覺吃完就會有媽祖保佑。一袋裡面有4包麵含醬油包，煮4分鐘就可以吃了，麵體吃起來很有Q彈感，醬油包嚐起來不死鹹，再加上辣妹真是太美味了，吃完一整碗相當有飽足感，下次來試試加點蔬菜肉片讓營養更均衡。
[商品] 7-11 雙倍起司燻雞焗麵：吃到快完才想到要拍照XD新包裝不知道內容有沒有改過，醬汁夠、起司量也比其他的多，但燻雞不意外的沒幾片XD第一次吃覺得以65元來說算不錯了！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品]7-11 永心鳳茶剝皮辣椒雞湯：天氣實在太熱，不想跑太遠，決定在小七買午餐就好看到小七有一系列的湯，都是塑膠膜包裝，想說挑一個清爽點的來試看看好了有點後悔沒先爬文，而且對包裝有點惱怒…商品圖微波完才發現裡面塑膠膜就是蓋子，店員只能先用膠帶黏雖然店員提醒小心拿，但走路晃啊晃啊，回到家已經噴了1/4吧…打開內容物，一支小雞腿+一根辣椒+少許薑絲小雞腿薑絲料雖然很少，但腿肉還是不錯的，相當軟嫩，但湯我沒喝完，因為實在太甜膩了入口微辣，可感受到一股濃郁的甜味，開始的2-3口覺得不賴，但喝到一半，湯比較涼後，會發現湯體蠻稠的，且會覺得辣感加濃甜湯的口感，只喝一半我就放棄了…之前喝過全家媽媽煮藝的剝皮辣椒雞湯，蠻妙的完全不會辣，但至少是好入口會讓人想喝完下次再來試試其他塑膠膜湯品系列….
[商品] 全家 天使雞排 炸雞皮餅乾 超級雷：有夠難吃，這是三小？東西死鹹，一點雞皮的感覺都沒有看看東西跟包裝的標語 昧著良心寫出來的？感覺根本就是利用廢料製作的吧？最近一堆去皮即食雞胸肉該不會皮的部分被收來做這種東西？感覺跟炸雞攤剩下的油渣渣沒兩樣天使雞排可以不要砸自己招牌嗎？
[商品] 7-11 mister potato鬼椒洋芋片：被藏在架上深處的洋芋片小小一罐洋芋片則是全黑真的是歐嚕嚕的那種黑只是相機自動調色成這個詭異的灰色吃第一口下去的時候 有點失望因為它不怎麼鹹 也不怎麼辣我期待的是像喀拉姆久那種重鹹又辣辣的味道但 但 但尾韻 超 級 辣！連續多吃幾片可以感覺到胃在唱燃燒我覺得應該是目前超商能買到最辣的洋芋片了可惜就是不怎麼鹹QQ 幾乎是一般鹽味薯片的味道
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：BLOG 好讀版ost/200714這款是我目前在全家吃過最好吃的食物，看起來雖然很普通，打開也只有醬油包、辣油還有一點點的雞肉絲。不過上面的青蔥絲有畫龍點睛的效果，對於喜歡吃蔥的人來說加分不少。麵條使用的是寬版的刀削關廟麵，是很有嚼勁的Q彈口感，非常厲害，完全沒有因為冷藏而導致口感變硬、變乾。這碗份量算多，號稱大胃王的我，吃完有七分飽左右。麵因為兩側比較薄的關係，其實拌過之後，會滿入味的，但也有人反應太鹹就是了。醬料本身的麻與辣拿捏得恰到好處，不會因為一口氣吸了麵條，結果嗆到喉嚨的狀況，鹹香適中的辣油帶點微微的麻，再加上入味的雞肉絲、青蔥絲，這美味來的絲絲入扣，一個接著一個沒有停歇，一眨眼就吃完了，如果能再來個糖心蛋，我肯定給它滿分，以上，跟各位分享囉。
[商品] 7-11 大亨堡肩胛牛肉熱狗：我挑到的這隻外表皮咬起來有點硬  可能是烘很久了另外味道的部份有肉味 但沒有牛的肉味還有胡椒的味道其實蠻重的因為價格因素 所以不會再回購
[商品] 全家 楊枝甘露酷繽沙 / 鮮柚綠茶：   全家自由品牌新鮮屋茶飲裡頭鮮柚綠茶原本就是我自己還蠻喜歡的一款雖然熱量不低，但是葡萄柚的苦味恰到好處整體喝起來清爽不甜膩，尤其推薦夏日回家喝時另外加冰塊喝會更清爽至於楊枝甘露本來就是我喜歡的甜品看到這次酷繽沙要出這個口味還挺期待的但看評價似乎大多覺得就只是杯芒果牛奶，有點害怕對我來說楊枝甘露就是甜味苦味混在一起的平衡感才是迷人的地方臨機一動，何不和我喜歡的鮮柚綠茶混在一起喝就直接帶兩種飲料回家了確實，單喝楊枝甘露酷繽沙時椰漿和牛奶的味道真的頗甜膩的，葡萄柚的存在感近乎零加入鮮柚綠茶後，立刻沖淡甜膩感，變成清爽的風味我想跟麻古額外添加綠茶凍有點異曲同工之妙葡萄柚的苦味被酷繽沙的甜味中和，不太感覺得到苦味，但清爽的風味依然存留所以怕葡萄柚苦味的人也可以放心混推薦給想要享受一杯清爽口味的楊枝甘露的人可以試試看這樣的搭法
[商品] 萊爾富北日本梅味軟糖：今天到超商買咖啡時，看到梅子口味的軟糖，梅肉含量25%以上，好奇的買來吃看看。下午昏昏欲睡時，順手打開來吃。咬下去那瞬間...好酸好酸喔。整個人都醒了，吃起來和想像的不大一樣，咬不到梅肉。分享給同事時，有人喜歡有人覺得太酸XD.....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 隨緣泰式酸辣湯麵：隨緣真讓素食者有口福！再推出新口味了耶從泡菜口味，到麻婆豆腐，現在連泰式都有了下班到萊爾富，看到有在販售，買回家當晚餐看泡出來的湯，色澤蠻鮮紅的實際吃起來很清爽，重點是酸味帶微辣，很開胃！麵體是細麵，很快就泡開了厲害厲害！喜歡吃辣的人可以嚐試
[商品] 7-11 愛之味牛奶花生飲：雖然已經上板搜尋過評價，看留言都不推薦，但第一眼看到就很想嚐鮮，平時也很愛吃罐裝的愛之味牛奶花生，所以就更想喝了。拆開喝後...嗯...就是加水的牛奶附加淡淡的花生味，是沒說到很難喝啦...整體喝起來比較像在喝牛奶，喝過一次就不會再回購的飲料。
[商品] 全家酒類三種：harboestrong stout 幾乎沒啥苦味 香醇感覺不到酒精濃度有8%，就是黑麥80分mojito x mark一打開就有種香味 不過化學味有點重 很像....牙膏?這罐酒精濃度有5.9%那個碳酸就多了點清新感，味道比較化學但是還能接受的72分guinnies就一般的黑麥感不會太甜 也不苦 麥味也不重沒啥特別感覺也不會太難喝那樣65分18歲未滿不要喝酒喔
[商品] 薯片先生(鬼椒風味)：真的很辣!可能比"多力多滋-美式辣起士" 還辣          雖然辣,不過退的也快 鹹度適中 不會只有辣味          一次吃個34片然後休息一下 配點冰水 蠻享受的
[商品] 萊爾富 舒潔淨汗爽身濕巾：原來舒潔也有出冰涼濕巾，看價錢比Gatsby便宜，看起來可以拿來擦臉就買來試試看尺寸跟Gatsby差不多大，主打敏感肌適用，瞄了一下成分沒有酒精，擦完臉沒什麼不舒服，帶點淡淡的綠茶香味2者主要看需求，朋友皮膚對酒精敏感，就只能買不添加酒精的產品；如果是追求涼感的話我大力推薦Gatsby，真的激涼！爬完山爆汗擦超級爽！會涼到痛那種，所以我不敢拿來擦臉，擦臉就會拿舒潔擦；香味的話，Gatsby像是熊寶貝柔軟精的味道，舒潔就是淡淡的類似嬰兒乳液那種，以上供參考
[商品] 7-11 日本NIJIYA珍珠奶茶風味雪派：大熱天去超商取件順手買了冰，但沒看價錢的結果是....後悔  竟然要79元店員也不忘推銷說第二件六折，我立馬說：「 不用～謝謝！」哈哈....就抱著嚐鮮的心態買來吃啦！其實..不失望耶！外皮是軟的，內陷真的是珍奶的味道，但我覺得有一點吃起來泰式奶茶的感覺珍珠.....還蠻Q的 不會是硬的～～～畢竟珍奶的珍珠才是重點！好吃！除了價格不可愛以外，口感我覺得可以！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 Chapaguri/森永牛奶糖脆皮泡芙：因為看了YouTuber的推薦所以去買了想嚐鮮很少吃碗裝泡麵，第一次吃到有瀝水孔的，很酷按照碗旁邊的指示沖泡攪拌均勻之後的顏色招牌浣熊(?)可能是我不吃辣，覺得油包加下去之後有點辣，而且不太合口味，所以買來嚐鮮即可XD───────────────────────────────────────看了很多板友的分享文，評價都滿高的所以也去買來吃吃看買的時候還在猶豫單價有點高，下不了手翻到背面發現當日到期但沒貼貼紙，店員刷了之後說有七折，覺得賺到XD打開來看到脆皮以為會很甜，不過吃起來還好咬下去那個陷直接滿出來咬到一半的剖面圖(?)不知道是不是通勤的時候離開冷藏太久，所以內餡吃起來味道跟想像中的甜味不太一樣甚至吃起來覺得鹹鹹的(味覺壞去)也是買來嚐鮮即可，有機會再來試試看森永其他的聯名商品~
[商品] 全家 馬鈴薯洋芋起司握沙拉：一樣是在晚餐時間到便利商店晃晃最近天氣熱吃不太下看到這款剛好有友善時光價格於是給他一個機會爬文看過推文說這種捲類都是前面看起來很豐盛後段就沒料於是特地拍尾端的照片還真的是沒有很紮實餅皮(?)的口感就乾乾的內餡因為是冷藏食品就涼涼的感覺而已基本上來說就是可以稍微塞牙縫墊胃的產品不會再回購~
[商品] 全家 燻雞起司洋芋杯：之前發過一篇培根起司馬鈴薯推文說有杯裝的更好吃經過好幾天搜尋之後終於在架上有看到這款只能說真的是太好吃啦～～～～薯泥量給的很足燻雞肉跟玉米粒也很OK配上微波後融化的起司～～～口感相當好！調味依舊是剛剛好不會太鹹吃完也不會膩而且友善時光價超划算！晚餐一杯解決超級推薦！！！
[商品] 7-11 立頓 鳳梨冰茶（有果肉）：在便利商店看到兩款有設計的飲料，另外一款我覺得普通所以就不PO了。我是先喝水果茶，覺得味道有水果茶的感覺，可是我不會想回購，然後用這樣不帶期待的心剛剛喝了鳳梨冰茶。結果我一倒進杯子就看到一些沉澱物，心想是什麼神奇的東西，沒想到竟然是果肉。味道有鳳梨味，我用吸管喝每一口也都能感受果肉，推推。
[商品] 7-11 原萃蜜香無糖青茶：普通的青茶，容量還比同價位茶類少，怎麼聞怎麼品嚐都沒有蜜香，嘎哇片
[商品] 墨西哥特濃奶酥、墨西哥葡萄奶酥：很香，一打開就聞到。但，超級無敵像化學的那種香，有興趣的人自行購買體驗。一般來說，麵包店也沒有這麼香。我超愛墨西哥奶酥的皮，覺得內餡奶酥超級甜的、偏乾的內餡，螞蟻人會很喜歡！【商品名稱/價格】：墨西哥葡萄奶酥/25元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：477大卡【評分】：65
[商品] 全家 珍煮丹黑糖鮮奶布丁：之前吃過一系列超商的珍珠丹飲料、冰品，這款甜點還沒吃過，今天買來嚐嚐上層黑糖奶茶色，底部跟一般布丁一樣有焦糖，整體吃起來蠻好吃的，一下就被我嗑光了！不過吃完立馬覺得超甜...當然黑糖本身的甜再加上底部焦糖的甜後勁很強～沒吃過的可以試試，現在有第二件六折，不過我應該不會再買第二次.... 
[商品] 7-11原萃冷萃日式深蒸綠茶：本人喝手搖偏好無糖微糖茶類可口可樂的綠茶第一次喝感受很好微微的苦但不澀尾韻清甜450ml比較小罐但好喝會回購下次來試試金萱烏龍
[商品] 全家 養G青醬義麵盒：之前吃健身G肉餐盒驚為天人，不知道為什麼最近都沒看到，是因為推出新系列就不出舊的嗎QQ滿心期待但架上只剩這個，想說同樣都是營養師系列應該不會雷，結論是很好吃，整體調味比飯的重一些但不會覺得膩，可是份量偏少，我覺得比飯的還不飽，吃完一陣空虛，買之前應該要先爬文的QAQ
Re: [商品] 7-11台啤特釀向陽IGA啤酒：之前吃健身G肉餐盒驚為天人，不知道為什麼最近都沒看到，是因為推出新系列就不出舊的嗎QQ滿心期待但架上只剩這個，想說同樣都是營養師系列應該不會雷，結論是很好吃，整體調味比飯的重一些但不會覺得膩，可是份量偏少，我覺得比飯的還不飽，吃完一陣空虛，買之前應該要先爬文的QAQ
[商品]  7-11 黑沃-防彈咖啡：有負分很想給個負分超難喝！第一次喝兩口就倒掉的飲品...味道就是無糖的椰子咖啡有椰子的味道，正常來說應該很香但是他無糖，然後又很油跟咖啡完全無法融合入嘴第一口馬上有油膩感如果做成甜的可能還不會這麼失敗本來基於不浪費45元很勉強的想喝完它但入嘴第二口實在是不行只能說不合自己的口味...
[商品] 全家 森永牛奶糖脆皮泡芙：泡芙控看到新口味就很想吃吃看，很少買全家咖啡，想說可以搭一個咖啡當早餐就合購，單品查了一下是巴西玫瑰鑽，好像香味很特別，但我不是咖啡達人喝不太出來重點來了，脆皮的部分很厚，吃起來很像配電影必備的焦糖爆米花，而且是綜合版本，鹹甜口味各半那種，其實滿好吃的但脆皮真的吃的心很累，一直撿屑屑...內餡有噴出來但沒有想像中的爆漿，是牛奶糖的味道但沒糖果那麼甜，整個吃完有甜但還不到很膩的程度
[商品] 全家 養G青醬義麵盒：三片豆腐三片肉一些肉末青醬蠻好吃的就是吃完有點空虛   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家XO干貝海鮮烤飯糰：三片豆腐三片肉一些肉末青醬蠻好吃的就是吃完有點空虛   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 楊枝甘露霜沙：hi大家好，我是前兩次吃霜沙都很衰的那位叔看到全家新的酷繽沙一定要嚐鮮昨天還沒進貨，今天有了直接點霜沙看店員擠我真是期待又怕受傷害雖然擠完店員說這沒擠滿有點不好意思不過這杯吃完還是很飽啊！內容物有紅柚跟蒟弱蒻晶球最底層還有甜滋滋的椰奶青蘋果霜淇淋搭配上面的牛奶變成了奶香更重的蘋果牛奶跟上次黑糖珍奶酷繽沙比起來，這次的比較甜膩搭配霜沙吃完真的有點痛苦霜沙建議兩個人一起吃一杯就好同場加映綜合仙人掌黑糖珍奶霜沙店員跟我說他擠霜淇淋很醜我回他醜沒關係不要小隻就好就得到了下面的霜淇淋
[商品] 伊藤園冷梅：晚餐吃太多肉，想來個清涼的飲料感受夏日風情看到伊藤園出新品（應該吧）包裝上的凍結南高梅聽起來很涼成分不是氣泡飲料所以喝起來沒有很涼，不過滿清爽的有點像家裡醃脆梅的汁但沒那麼濃沒那麼甜再帶一點點鹹味，是滿特別的味道喝完有種吃那麼多肉也不會放臭屁的錯覺我滿喜歡的會回購如果價格再少10塊就更好了QQ
[商品] 萊爾富 茉莉茶園蜜茶/柚茶脆冰棒：外皮就是一般冰棒的口感，把濃稠的餡包在裡面，2個口味都神還原，跟飲料一模一樣，除了有茉莉&柚子的香味，茶味也有做出來，但可能是因為冰的溫度比較低所以覺得有點偏淡，我個人很喜歡，覺得吃起來很清爽，但家人就覺得太淡了，2個都很好吃，但我比較喜歡柚茶的
[商品] 7-11 大亨堡 美式多汁熱狗堡 新上市：ot.com/2020/07/7-11.html很久沒逛7-11 ，這次看到7-11 竟然出了包裝微波版的大亨堡!買回來，加熱後，因為與一般在熱食區架上的熱狗不一樣，推測可能會有加熱不均的問題，這次也測了一下溫度。附的番茄醬，在微波前有先取下，另外，這次番茄醬的較不濃稠，自己這次，擠醬料的時候力道不太好控制，沒辦法畫出漂亮的波浪狀，會變更好吃的咒文(笑)食後感其實一開始沒有特別期待，測了一下溫度也有發現熱狗加熱的溫度不均的現象。不過，實際咬下去，吃完，體感上其實沒有注意到溫度不均的問題!然後，這次的大亨堡熱狗，裡面真的是讓人驚訝的多汁，每個咬斷的切面都會流汁的程度!微波熱狗搭配的蕃茄醬，有些意外的驚艷。不過，因為整個包裝是含麵包熱狗堡，水氣也多了許多，尤其是麵包的底部的口感，不太理想。滿足好奇心，或者跟回憶作對照也許可以，這樣的售價，回購的機率較低。https://bit.ly/2WECMU7t6vhttps://bit.ly/2WIUk1B
[商品] 全家 楊枝甘露酷繽沙：        名字取得花俏其實就是芒果牛奶冰沙。吃完自助餐經過全家的冰箱看到新口味 "楊枝甘露"，一時還以為是楊桃口味，導致入口後有點出乎意料。去掉這層心理因素單就口感來講:就是蠻中規中矩的芒果牛奶冰沙裡加入QQ的不知道什麼東西。還不到全家酷繽沙最好吃的那個層級但整體來說算OK
[商品] 全家 光泉優質蛋白牛乳：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)買59套餐的時候剛好看到就買了似乎有小小的改版過糖量減少了一些些還把乳糖給標示出來我喜歡喝巧克力牛奶所以覺得還蠻好喝的糖量依然不低 可是我喝不太出甜味 是我的味覺問題嗎
[商品] 全家 楊枝甘露酷繽沙：不推，就是芒果牛奶冰沙，而且過甜，沒有柚子的酸來中和，喝起來有點膩口；西米露換成蒟蒻是個聰明的作法，解凍後還是很Q，但優點也僅於此。我原本預期，這應該是一杯酸酸甜甜的消暑飲品，但喝下去居然像木瓜牛奶，完全沒有酸味。有點像大呼過癮（平價火鍋店），店內角落擺的芒果冰淇淋，融化後變成的液體。我個人是覺得這款酷繽沙，只適合嗜甜者飲用。想消暑的話，還是選擇蘋果霜淇淋比較好。
[商品] 是熱還是麻辣蝦味先讓我鼻頭有水珠?：被大家燒到買來吃的上週領三倍券的人好多買一包壓壓驚大家說沒很辣 還有人說甜甜的但我怎麼辣到鼻頭跟人中有水珠...還是天氣太熱(擦汗中)一包蝦味先買清了我吃辣實力不過好吃 有特價會再買但要多買解辣的飲品請問超商飲料有哪些是解辣的?XDDDD
[商品] 北歐核桃：這支吃起來就像是我家巷口麵包店的核桃墨西哥麵包，果然全家的命名都很厲害！吃起來麵包體蠻軟的，表面的皮一般般沒特別突出，核桃倒是給的不少，幾乎每一口都有吃到，喜歡堅果類的應該都會很愛這支！整體搭配還不錯，份量的話當早餐剛好，不會太膩，算是早餐可以選的麵包之一！
[商品] 7-11 明太子海鮮義大利冷麵：被版上生火一直想吃看看，今日中午看到有一盒就下手了。內容物就如圖有四隻小蝦.些許菇類.一坨明太子.一朵花椰菜和麵，蝦子雖然小小的口感不錯也沒有怪味，但就標榜海鮮而言是有點少XD醬料部分我只有加一半，第一口滿驚豔的，微辣但不會膩，冰冰涼涼的在夏天讓人真的會一口接一口的吃。但吃到中間開始覺得鹹，因此買麥香綠茶來配，建議醬料依照個人口味慢慢加不要一口氣全倒下去，然後一定要小心開！可能因防漏所以蓋子設計較緊不好打開，醬料偏水所以雖然已經很小心，但一打開醬料還是噴到手上...（當下傻眼但還好旁邊有衛生紙）夏天除了涼麵外又多了個選擇，整體感覺是好吃的會想回購，吃完當下原本還想把剩餘醬料帶回去自己再買麵煮一份XD但份量就只能止餓不會到很飽
[商品] 富士/王林蘋果雪糕：等午餐的時間到全家吹個冷氣，看到門口的蘋果霜淇淋海報時還很得意地覺得沒被誘惑不錯不錯，但是走到冰櫃前就破功啦！富士蘋果↓第一口咬下去有小驚艷到，因為味道很像在吃真的蘋果，酸、甜、香都很好地呈現了我對它如何表現蘋果口味的期待～王林蘋果↓跟富士口味一樣，它也盡可能地讓你知道我是一根蘋果雪糕，比起來稍微不酸一點。兩隻比起來我喜歡富士多一點，除了我個人較喜歡帶點酸的蘋果外，另外是因為王林剛拆開包裝時，有個類似青蘋果牙膏的味道，讓我心裡冒出不妙的想法，但吃下去後並沒有牙膏味，而是如上所述依然是枝很棒的蘋果雪糕 (^u^)b吃完後思考著下次想吃冰時該不該吃吃看蘋果霜淇淋惹～
[商品] 7-11  青森蘋果蜂蜜調酒：這支酒精只有3%而已，口感就像日本的蘋果汽水味道很甜的，酒精味喝不太出來蠻適合平常不喝酒的人品嚐個人覺得還不錯，但是希望酒精感能重點
[商品] 全家名偵探柯南(安全帽、束口袋、雨傘)：安全帽實用、霧面質感很好看，顏色是大眾都可以接受的黑色帽子的下方有檢驗貼紙標示的證明 !加購價不到600元滿超值的有請麻豆示範雨傘這把傘有個亮點，就是他的傘套是把新一變柯南的兇手!!!非常實用的商品，雖然傘很多把了但這把傘有另一個有趣的地方就是碰到水會浮現圖案我很俗第一次看到覺得很新奇!!!因為最近沒碰到下雨天，只好拿水潑看看碰到水大概2秒鐘就會浮現圖案束口袋會換這個是因為要給我姪子出去玩可以背的拿到實體發現這個袋子厚度很夠也不會透光 還蠻不錯的側邊是做沒辦法整個展開的設計，但鞋子是放得下的喔總結:個人覺得那把雨傘真的很值得收藏起來!
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：假日出門逛街太熱，想說買一支新出的霜淇淋來試試，因為餅乾杯也是蘋果口味更吸引我，結果怎麼不是粉色的～但這支也太大了吧!!店員人也太好XD這麼大一支，吃完反而覺得有點太甜了～
[商品] 全家 麻辣燙：晚餐時間看到這個，以前吃印象中還不錯但這次吃蠻錯愕的沒鴨血沒豆腐印象中的料就是一小片紅蘿蔔、一小塊芋頭、一小塊南瓜、兩小片蓮藕、一塊玉米、一小塊花椰菜、1/2塊油豆腐和碎高麗菜有夠空虛......完全不推只有湯可以，其他都不行這價位不如直接買泡麵泡
[商品] 統一肉燥麵icash2.0：晚餐時間看到這個，以前吃印象中還不錯但這次吃蠻錯愕的沒鴨血沒豆腐印象中的料就是一小片紅蘿蔔、一小塊芋頭、一小塊南瓜、兩小片蓮藕、一塊玉米、一小塊花椰菜、1/2塊油豆腐和碎高麗菜有夠空虛......完全不推只有湯可以，其他都不行這價位不如直接買泡麵泡
[商品] 全家點數換購東京電通電動果汁機隨行杯：想買隨行杯很久了，剛好一直有在全家點數換購的習慣，覺得399價錢可以就買了預購：5月底預購，6月25日到貨，等比較久馬力：沒有很強，但打果汁夠了，冰塊沒試過，打的時候要把杯子倒過來才打的到聲音：比家用果汁機小聲很多，但不算安靜容量：內容物不能裝太滿，液體多水果少比較好打，不然會變成水果泥，建議刻度300ml清洗：杯子裡面很大，整隻手可以進去洗底部，好清洗重量：490g，沒有非常輕，但可以接受，最喜歡的是顏色超級可愛的！是有質感的粉色~帶出門心情會很好，雖然一切都中庸但因為顏色就變得很可以~(PS我個人沒用過其他牌子無從比較)照片提供大家參考
[商品] 全家蘋果霜淇淋 要吃要快 疑似快賣光：期待很久，因為普遍好評，上禮拜原本終於要去買來吃了離家最近的霜淇淋全家居然已經斷貨!?換成恐怖的假假(x)仙人掌(o)紫葡萄抱著既來之則安之心態再吃了一次(x)仙人掌(o)紫葡萄綜合，果然還是不喜歡這個味道明明我就是很愛澎湖仙人掌果汁及仙人掌冰的人...昨晚吃完飯特地跑去中壢sogo附近的全家看看，沒想到真的還有蘋果口味終於被我吃到蘋果霜淇淋了~(灑花)因為預期水果口味都很甜，所以照例點了綜合，果然沒點錯蘋果的香甜酸調得很好，在口中化開時配上牛奶的柔滑，完美中和了可能過甜的後味沒吃過2017年的青森王林口味，但這次蘋果是近年來我覺得最成功的水果口味每家店員做出的成品規格不一都要碰運氣所以基準分90，跑這麼遠才買到所以扣10(不過中壢這家店晚班做的霜淇淋倒是很漂亮，推薦推薦)喜歡蘋果霜淇淋的人一定要趕快去吃啊，不然不知道甚麼時候就賣光光了~
[商品] 全家 香草雞蛋布丁：過了超～久才po文。滿滿香草籽，吃起來非常濃郁，口感軟嫩中又帶點彈性。對我來說有點甜，吃到最後一口有點膩，但整體來說很推薦。
[商品] 全家 楊枝甘露酷繽沙：剛剛去全家取貨抱著一試的心態去看看冰箱還真的被我看到新口味的楊枝甘露！立刻帶上樓陪伴我度過等下班的時光XD復古的杯身美美的漸層實際上喝起來覺得屬於清爽的口感本來擔心會爆甜還好不會（善意提醒酷繽沙要認真攪拌 不要像我隨便喇一下就喝 結果一開始淡 最後偏甜....）芒果味搭配剛剛好的椰漿味西柚果粒看得到但喝的時候沒什麼存在感最喜歡還咬得到QQ的蒟蒻對，是蒟蒻 不是西米露我自己是滿喜歡的 因為更有咬勁比起黑糖珍奶酷繽沙楊枝甘露很容易一下就咕嚕咕嚕喝完了回購機率100%這款酷繽沙搭小農霜淇淋感覺會不錯霜沙版本就坐等其他版友分享了！
[商品] 全家青森蘋果霜淇淋 傻眼的雙口味：今天開會又被老闆陰 覺得OOXX會中剛好滑到前面擠的好美麗的分享文一直還沒吃到，就決定下班怒吃個霜淇淋也是很合理啦～之前看幾篇心得文都分享雙口味比較不甜比較好吃，還特地找了有雙口味的店家(桃園區只有13家)。跟店員確認有霜淇淋、有雙口味之後就買了這時店員有點忙，要做咖啡、櫃台前還有幾個人排隊、又要跑來做霜淇淋我在她背後看著她感覺有些倉促的身影，還在擔心會不會很小隻或擠太醜結果拿到之後，發現這些擔心都是多餘的因為... 我傻眼！！！還跟店員確認這樣沒錯？！這雙口味是青森蘋果搭巧克力不是香草啊啊啊～～～我的認知是香草搭青森蘋果啊，大家買到的雙口味也是這樣嗎？拿到還催眠自己可能這樣搭配很好吃吧？最後就在不情不願之下吃完了@@想要隱藏版口味的可以私我喔(苦笑)
[商品] 7-11 立頓水果冰茶：不太確定是舊產品換包裝還是新產品，最近才注意到          這款，雖然有挺多成分，不過基本上就是百香果汁的          味道，個人很喜歡百香果汁，不過超商含糖飲料都偏          甜，帶回家加冰塊稀釋會比較順口。
[商品] 全家 媽媽煮藝 虱目魚丸湯：跟兩年前版友分享的不太一樣了～這次是5顆小魚丸，大概跟鍋貼店賣的大小差不多湯頭很鹹超鹹XD 喝完喉嚨會很有感（但是好喝的）魚丸本身就沒味道像水燙過而已大黃瓜滿加分的，整體就跟外包裝圖示幾乎一樣價錢拿兩碗鍋貼店魚丸湯60元比就覺得可接受這樣XD
[商品] 全家 森永牛奶糖脆皮泡芙：我本來是要去換檸檬塔的結果沒看到檸檬塔反而遇到了友善泡芙內餡很飽滿，吃起來鹹甜鹹甜表皮跟鮮乳坊泡芙一樣有糖粒，口感比一般脆皮豐富不過我不喜歡這個口味雖然不難吃，但吃起來不太清爽吃完覺得超鹹猛灌水orz如果份量少一半或配茶可能還不錯但我剛剛是直接吃我覺得不行QQ
[商品] 全家 流沙茶碗蒸 蛋中有蛋的獵奇口味：我本來是要去換檸檬塔的結果沒看到檸檬塔反而遇到了友善泡芙內餡很飽滿，吃起來鹹甜鹹甜表皮跟鮮乳坊泡芙一樣有糖粒，口感比一般脆皮豐富不過我不喜歡這個口味雖然不難吃，但吃起來不太清爽吃完覺得超鹹猛灌水orz如果份量少一半或配茶可能還不錯但我剛剛是直接吃我覺得不行QQ
Re: [商品] 全家集點名偵探柯南 馬克杯&六角盤：我本來是要去換檸檬塔的結果沒看到檸檬塔反而遇到了友善泡芙內餡很飽滿，吃起來鹹甜鹹甜表皮跟鮮乳坊泡芙一樣有糖粒，口感比一般脆皮豐富不過我不喜歡這個口味雖然不難吃，但吃起來不太清爽吃完覺得超鹹猛灌水orz如果份量少一半或配茶可能還不錯但我剛剛是直接吃我覺得不行QQ
[商品] 小七酒類三種：未滿18請不要喝喔X-Mark Vodka Beer比例很恰到好處，不會苦，也有點麥味但是主要是Vodka主導 我自己是覺得蠻好喝的但是超商好像很少看到?星達姆 overall就是很平衡的啤酒每一部分都不會過猶不及我一度以為我在喝台啤，不過碳酸感會更多一點 蠻不錯喝的蔓越莓9.9就我沒能感覺到太多蔓越莓的fu但是那個9.9趴的酒精濃度倒是蠻明顯的不會太難喝，但是也沒到很推薦那樣
[商品] 7-11 蜜蜂工坊-蜂蜜檸檬機能飲：這支是由蜜蜂工坊跟館長合作推出的能量飲之前在網路販賣時就聽說評價蠻高但因為一次都要買一整箱而作罷現在上7-11通路終於可以來喝看看成份表喝起來就是蜂蜜檸檬汽水有點像蜂蜜版的雪碧跟一般的提神飲料那種甜膩口感這支算很爽口覺得蠻適合最近這種需要提神的昏沉夏日午後價錢35元 跟蠻牛差不多比Redbull Monster便宜很多
[商品] 7-11 飲料抽抽樂加價購 SNOOPY保溫瓶：剛好看到飲料抽抽樂可以加購SNOOPY保溫瓶，而且才$149覺得還可以接受，外型也很特別，是細長型的杯身很好拿，缺點是容量太小XD 共三種款式 拿到夏天款 規格介紹
[商品] 全家酒類三種：未滿18歲請勿喝酒strongbow蘋果就是 很普通的水果酒 沒啥特別的感覺白桃沙瓦酒精含量更低 3.5% 喝起來幾乎就是在喝水蜜桃汁而且甜到........除非你很喜歡糖 不然這罐就是在喝糖水的感覺最後就是貓頭鷹了我記得在結帳時這350ml要花掉我99塊的情況啤酒花味有點重 不過不會太苦由於價格實在太貴，我覺得評分很難達到我給高分那樣的程度喝這幾款前我都先喝了台啤500ml的1.5罐了應該有點參考價值吧 (?????)
[商品] 7-11 明太子海鮮冷義大利麵(微辣)：今天工作太忙過了吃晚餐的時間，餓過頭也沒什麼胃口加上天氣濕黏不想吃熱的，就晃進7-看到冷麵覺得賣相不錯，還有我喜歡的明太子，決定吃了(加上i珍食覺得可以先試試)未拆封打開內容 : 義大利麵，微辣白醬一盒，花椰菜一朵，香菇3片，杏鮑菇4片，蝦仁4尾，洋蔥少許沒有拌開的照片，因為吃了第一口就忘了拍照了，超級合我胃口。白醬建議平常口味正常的可以加2/3就好，清淡口味要更少，因為我是全加(我平常口味重鹹白醬辣度的部份，我平常麻辣鍋都吃習慣大辣覺得一點點點辣，這個對不吃辣的可能會稍微需要佐茶水飲料(不吃辣的家人說)蝦仁沒有奇怪的腥味，吃起來微脆但不會到有塑膠感(有些蝦仁加工的太誇張)白醬蠻濃郁的，明太子雖然只有一小坨，可是至少拌開吃得出明太子的味道。有點意外的是，我原本擔心會不會很膩或很油，但完全不會，冷麵跟微辣白醬超搭！量我覺得蠻足的，女生應該可以吃蠻飽。回購率: 90%
[商品] 全家 森永牛奶糖包/森永牛奶糖Q奶茶：在蒸箱裡面看到有這個糖包就立刻夾了還有另一款是饅頭，打算明天再買來當早餐靠近就能聞到蠻重的牛奶糖香氣麵包吃起來還是有紮實的口感，一咬下去，牛奶糖的糖漿內餡~~會整個流出來(有點像是奶黃包的那種感覺~~***)裡面的糖漿量還蠻多的，整體吃起來的口感很濕潤比想像中還要不甜，夯不啷噹就完食整個真心覺得好吃! 要是可以更大顆一點就更好了原先想買拿鐵~~但看到奶茶還是沒有抵抗力XD冰塊化一點後再喝覺得口感會更讚~也相對沒那麼甜裡面的魔奇本身帶有甜甜的味道~咬到時會覺得有種滿足感(就像買手搖一定要追求珍珠本身有甜味一樣)牛奶糖味滿重的~~喝起來很順口配著QQ的魔奇真的會一口一口的喝不停這系列評價感覺都蠻好的希望還沒下架前能把全品項都吃過一輪
[商品] 全家名偵探柯南浴巾&冷氣毯：上次有買玩具總動員的浴巾但是人物畫風是塗鴉的方式不是很喜歡這次柯南就大大的柯南和基德少1分是希望出另一款新一+小蘭兩款都買就100分冷氣毯是柯南的道具圖案蝴蝶結跟繩子看他的示意圖是可以收納但縫線有點粗糙面積也比浴巾小個人比較喜歡浴巾
[商品] 萊爾富  噶瑪蘭調酒系列：終於熬到假日，禮拜六放縱自己一下。晚上跑去萊爾富買啤酒，看到這款新的啤酒兩瓶有折扣，剛好有兩種口味，分別是「威士忌蘇打調酒」、「琴通寧調酒」兩款。所幸各拿一瓶嚐鮮囉！ 路上買了些小東西來配，準備享受美好的禮拜六夜晚。先開了「琴通寧調酒」這款喝起來順口不粘膩，清爽的口感配上我買的燒烤真是一絕，是款男女適宜的酒款。至於另一款「威士忌蘇打調酒」味道相較另一款比較厚實且口感較有層次，比較適合男性。這款調酒喝的時候口中會有蘇打氣泡的清爽感，但尾韻時會有威士忌特的泥煤味會慢慢在口中化出。不適合搭配燒烤吃，較適合搭配簡單的堅果類飲用，相信口感會再次升級。原價稍微貴了些，因該會再趁活動買幾瓶放冰箱，喜歡小酌的朋友可以趁這次活動各拿一瓶回家試試。
[商品] 炙燒雞豚雙拼便當：   剛剛出門去買宵夜來吃，繞了一圈店家都關門了>< 我的雞排..我的滷味經過全家買便當來吃，不然太餓睡不著，買炙燒雞豚雙拼便當來吃。吃起來意外的好吃，味道調味的十分入口、開胃，比較可惜的地方分量稍嫌不足，有點沒吃飽的感覺，會有回購的意願。
Re: [商品] 全家集點名偵探柯南 馬克杯&六角盤：   剛剛出門去買宵夜來吃，繞了一圈店家都關門了>< 我的雞排..我的滷味經過全家買便當來吃，不然太餓睡不著，買炙燒雞豚雙拼便當來吃。吃起來意外的好吃，味道調味的十分入口、開胃，比較可惜的地方分量稍嫌不足，有點沒吃飽的感覺，會有回購的意願。
[商品] 全家 冰森永牛奶糖Q奶茶：喝的時候冰塊已經融了一些，甜度大概是手搖的七八分甜上下覺得冰塊融化些再喝可能比較符合一般人偏好的甜度牛奶糖味蠻重的，上面有一層奶泡喝起來蠻順口的，也多了creamy的濃郁感還原度很高，紮紮實實就是牛奶糖的味道喝起來是有厚實感的奶茶，有一定甜度但喝起來完全不會覺得膩口，是會有滿足感的那種冰塊量剛好，喝到一半也還是有維持冰的溫度裡面的黑糖魔奇完全沒有粉感或是糊糊的，還是可以吃到微微QQ的口感咬開裡面是有甜味的，量也給的滿夠的，幾乎每口都有喝到邊喝邊咬會有種莫名的療癒感本身不是螞蟻人但覺得甜度完全可以接受畢竟是牛奶糖系列，如果沒一定甜度也會覺得好像少了點甚麼XD整體來說覺得還不錯喝，會想再買拿鐵喝喝看
[商品] 全家 森永牛奶糖脆皮泡芙：直接講結論，很好吃！！！>//////<明天想再買一顆來吃～整體不會太甜，但是味道上我覺得跟森永牛奶糖沒有太大關係。看之前有版友認為比較像焦糖，我也持相同意見！整體吃起來味道比較像是焦糖泡芙(不會很甜膩的那種)脆皮吃起來有點沙沙的(稱讚)有點像砂糖的口感，但是是很～～～細緻的砂糖。口味有一點海鹽+主要是焦糖，有些帶比較深咖啡色的部分吃起來很炭焙咖啡的焦香味(就焦糖香氣)我一直都覺得有些焦糖吃起來都有一種咖啡味，有時候在吃的時候會把兩者搞混。底部的泡芙皮就是一如既往的紙箱口感，不期不待～內餡吃起來我就覺得是咖啡拿鐵味OuO，把焦糖跟咖啡的味道搞混就體現在這～內餡吃起來不會很甜，如果內餡是三分糖，那脆皮就是全糖，兩者一起吃甜味剛剛好很唰喙，分開吃脆皮就稍甜，但是那個焦糖又炭焙的香氣又讓人想一口接一口～這款一整顆圓圓的，長很古錐我吃到一半才決定要發文(覺得太好吃惹～不發不行)。內餡很滿，每一口都吃得到～吃這種內餡很足的泡芙我都會把脆皮、圓圓的那面朝下擺，像個小碗一樣，然後倚著桌子吃，還要找擠奶油進去的孔第一口從那開始吃(有些是從平平的底部擠奶油那就謀法度惹...)，在吃的過程內餡比較不會亂流，也比較不會吃的很狼狽阿捏～吃完再把掉桌子上的脆皮焦糖撿起乃吃OuOb
[商品] 全家噶瑪蘭威士忌蘇打+琴通寧調酒：身為嚴重包裝控看到很美瓶身就下手了口味上以未接觸正牌調酒本尊來說，算是清爽好入口氣泡感又很強的超商調酒威士忌蘇打對於習慣喝酸甜氣泡酒的我來說有些不習慣，前面就是很氣泡感很重，尾韻帶著威士忌的香味還有甜味，個人覺得無糖應該會好一些，甜味有點衝突琴通寧比前款好入口，一樣也是氣泡感很重，尾韻帶著琴酒+柑橘味跟淡淡微苦，我覺得滿清爽的，也不會殘留很突兀的化學香精味，淡淡的很舒服的感覺，夏天這款會再回購，單喝或作居家調酒基底滿好的兩款整體來說算超商氣泡酒很不甜又不太化學香精味的調酒清爽風味算滿喜歡的未滿18請勿飲酒，喝酒不開車
[商品] 黑面蔡楊桃冰（沙？）：天氣很炎熱想說洗澡前去家裡附近買隻冰解一個清涼，買了三個冰品（鹹蛋黃珍珠冰棒、情人果冰棒以及這個雷-楊桃冰 沙？）回來後按照喜好把最期待的楊桃冰沙留在壓軸，結果不得了...一吸覺得滿口糖水衝上來（我有均勻搖搖搖）楊桃味很淡，於是立刻上來爬文，果然之前也有先驅試過了（在便利店要嘗試新品現在已經習慣先爬文確認是否雷，偏偏今天出去一會懶得帶手機）很雷的原因除了糖水味很重，楊桃味不夠，甚至連吸都很困難，所以我等稍微融化搖晃後吸，當然先吸到糖水再來冰沙，但由於太難吸我就丟給家人了...連好胃口的家人只給0分。後來仔細看背面品牌有一些訴求什麼不含防腐劑，沒有甜味劑....blabla...唯一吸引真的就是這個復古的品牌跟包裝了，好哀傷啊@@
[商品] 全家珍煮丹泰泰奶茶戚風/光泉優質蛋白： 泰泰奶茶戚風蛋糕體很鬆軟濕潤，不會過甜，不過整體吃起來沒有泰奶的味道有點失望，給85分是因為戚風是我喜愛的口感！牛奶的部分就是比較濃的巧克力牛奶，可能是蛋白成分所致，但我不愛這樣的口感，所以沒有給很高分～（外觀還看不太出來是巧克力口味 哈哈）早餐搭配價這樣很划算啊！喜歡這兩個搭配的建議可購入！當下午茶點心也很棒～
[商品]  全家 森永牛奶糖泡芙、鬆餅、拿鐵：先說說森永牛奶糖脆皮泡芙最好吃的是上面的脆皮！有糖的脆度以及帶有一點堅果的味道咬開之後裡面整個爆漿裡面確實是焦糖味道濃厚對怕奶味的我來說味道可以接受但是實在太濃郁了，濃郁到很膩有點像奶昔那種稠狀可能不太常吃這種甜品回家放冷凍分幾次吃可能會好一點再來是森永牛奶糖鬆餅這款味道大推！！有濃厚的楓糖味口感軟中帶Q因為天氣蠻熱的，這款放在麵包常溫區吃的時候溫溫的..會有一點油膩感最後是森永牛奶糖風味拿鐵完全不推薦...原本是為了杯子買的結果杯子不知道是不是只有奶茶才會給限定杯子我買的是牛奶糖拿鐵所以只給原本的咖啡杯QQ喝起來....就焦糖拿鐵的味道啊喝不出太特別，可能牛奶糖味道跟焦糖本來就差不多吧但兩樣產品味道無法區隔，連杯子也不給區隔...應該買奶茶的QQ
[商品] 全家戽斗恐龍發條公仔(全套五款)：原先以為要預購早上看到門市有現貨還有整串沒拆的，就直接換整組了反正夏天飲料喝很兇不囉嗦，直接上圖原先只偏好暴龍跟迅猛龍，但其他三款看著看著也覺得好可愛啊啊之前才剛收完萬用夾那波，又出發條公仔完全想逼人灑錢((捏荷包看了下日本也有出戽斗恐龍的公仔，但就是純公仔沒發條功能整體質感都做得蠻好的，發條也很好轉不會卡卡的~轉動發條走起來~~莫名有種療癒感如果家裡有小朋友的人也蠻適合換來當玩具比起純公仔，能動的還是加分不少啊
[商品] 全家 森永牛奶糖脆皮泡芙：看到板上評價不錯想說也買來吃看看～打開包裝如此光滑的脆皮還蠻可愛的XD切開來內餡馬上流出來原本以為會是再濃稠一點的建議拿個盤子吃不然上面脆皮會一直掉餡也會流出來（還是我手殘XD本身是喜歡吃甜食的吃起來不會太甜可以配個咖啡也不錯～整體而言覺得還不錯中規中矩嘴饞想吃點心的時候會買比起內餡比較喜歡上面的脆皮XD
[商品] 7-11 大腸肉羹麵線：封面：ur.com/kDEiCWF熱量規格：ur.com/HJKP4RN打開後：ur.com/9I4VrVa內容物：ur.com/1NTBxua很哀傷的，今天午餐仍是便利商店昨天看到有人推麵線，便買來試試看內容物有幾片大腸(沒細數數量QQ)兩塊大肉羹嗯...但其實我比較愛大腸XD一開始沒加黑醋的時候總覺得有個味道特別明顯，味覺沒出錯的話，猜測應該是油蔥的甜味但外面的麵線不會讓油蔥味如此突出，因此我便順手把醋全加進去了XD加醋之後的麵線果然跟我家巷口的麵線像多了，相似度87%雖然我是食物重口味的人，也覺得醋全加了之後口味更好一點但果然還是覺得有點口渴嘴巴說不會 身體倒挺老實的QQ55元的份量來看，果然還是比我家巷口的小了點(乾 應該不是因為我變胖了所以食量變大了吧QAQ我是不會承認的)若他可以有9.5分滿或全滿的份量，以便利商店產品來說倒就超值了但因為是大腸和肉羹綜合口味，且肉羹也算大塊，因此也算有誠意了對於附近沒小吃或便當可選擇的人來說，真的是好選擇之一唯二可惜的是，並無附上愛恨兩極的香菜XD以及辣椒或辣醬若附上辣醬，醋就可只加一半，應該會更香一點不過這是對於麵類都會加辣的嗜辣者的一點小遺憾XD不吃辣的或許覺得剛好也不一定(或許產品開發者剛好不吃辣呢XD)
[商品] 全家 森永牛奶糖脆皮泡芙：昨天晚上看到版友發的森永牛奶糖的聯名商品最有興趣的就是泡芙了今天一早在公司樓下的全家就看到馬上買一個去結帳，當作午餐的餐後甜點整個脆頂我覺得超厚，很讚然後咬下去整個內餡爆出來這個內餡是比較稀的會一直流整個味道甜甜的，但我個人覺得有點帶鹹所以其實沒有那麼膩口味完全是我愛的超適合當下午茶配個咖啡或茶但是吃這個要小心脆頂一直不停的掉落，身為節儉的上班族我一直撿起來吃然後內餡也一直流，最後自己都覺得自己在吃髒髒泡芙XD總之這個很推，最近應該都會買這個來當點心吃！
[商品] 全家 森永牛奶糖鬆餅：搭配49元組合嘗鮮打開包裝牛奶糖的香氣都飄出來了入口卻不會很甜膩味道來說算是這系列鬆餅排名前幾的內餡有乳白色的餡(牛奶糖醬? 跟透明的蜜(糖漿?餡沒有很多大概吃到快一半才吃到吃完後包裝袋飄出的牛奶糖香氣還一直留著XD會回購建議搭配咖啡或是無糖飲品
[商品] 全家 維大力汽水：這東西買果然還是要大賣場比較划算，超商買實在是太貴惹。會買它只是因為想買可以提神的飲料但不想喝咖啡也不想喝蠻牛看到維大力上面有維生素B2 B6 B1就買了。不過喝完還是挺想睡的，看來成分不夠多XD
[商品] 全家 不能加熱喝的義美鮮奶茶：上次發了一篇讓版主覺得是廢文然後刪掉的文我真誠的感到很難過因為我真的很嚴肅的要討論義美奶茶們是否適合熱熱喝還是冰冰喝不過這次我買的是鮮奶茶這款真的不能加熱加熱以後整個奶味走針，奶味整個跑掉變成屎味的感覺(可能過於浮誇)還好我先留了一半沒有加熱的...最後還是有喝光光沒有浪費！不過這款是不是過氣了我記得剛出的時候超難買 現在變得很好買還各種特價呵呵！
[商品] 7-11松露蕈菇雞肉奶油燉飯：上次發了一篇讓版主覺得是廢文然後刪掉的文我真誠的感到很難過因為我真的很嚴肅的要討論義美奶茶們是否適合熱熱喝還是冰冰喝不過這次我買的是鮮奶茶這款真的不能加熱加熱以後整個奶味走針，奶味整個跑掉變成屎味的感覺(可能過於浮誇)還好我先留了一半沒有加熱的...最後還是有喝光光沒有浪費！不過這款是不是過氣了我記得剛出的時候超難買 現在變得很好買還各種特價呵呵！
[商品] 蠟筆小新 悠遊卡：(好像沒看到版上的新粉po 所以首po文^^ 如文筆不好請見諒)手指很醜XDDDD7/14那天朋友告知有上新卡跑了兩間沒進貨南部都固定慢一天就是了QQ昨天跑了兩間都順利買到，沒有很搶手XDD紅小新中規中矩卡面沒有什麼特別的 就是一般紅我很主觀的直覺就是要買不管圖案好不好看就是了XDDD倒是動感新有讓我稍微驚訝了一下卡面微閃卡的fu非一般普通印刷但實在對變裝動感新沒什麼強大喜愛（如果真要講變裝最近某區的龍蝦新就萌到不行）有愛的可以收因為現在不買以後只能加價跟別人買就是了
[商品] 7-11 大腸肉羹麵線：加醋包前加醋包後這次是領包裹順便在7-11覓食，看到跟之前評價蠻好的芋頭粥放在一起的新產品「大腸肉羹麵線，它側邊還黏了一個醋包，其實本身有時會在夜市買麵線回家，好奇這款味道有沒有水準。在加醋包前先嚐了一口，是好吃的，不過加了醋包味道層次更豐富（推薦），打開後裡面有兩條肉羹，大腸約3-4塊，整體是重口味的麵線，價格部分55元能買到夜市大碗份量，但嚐過之後我認為味道對得起它的價錢，也很方便。（如果有香菜就更棒了，我超喜歡）_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 森永牛奶糖包：新商品嘗鮮打開超商蒸箱焦糖色的外皮上印著「森永」商標的牛奶糖包在蒸汽中有著強烈的存在感忍不住就夾了_(:_」∠)_一口咬下飄出牛奶糖風味的焦糖香氣內餡是半稠狀的糖漿不會水到直接流出來輕輕一捏還是會感覺到餡快流出來至於味道內餡並不如以為的甜膩跟外皮整體搭配起來很不錯好吃不會膩熱量173大卡適合解饞用哈哈我用famipay支付有折扣（依稀看到蒸箱上有跳卡，沒細看）折扣後是22元缺點就太小幾口就吃完了很不方便還要吃別的....
[商品] 全家 義美 檸檬紅茶：這款檸檬紅茶新改包裝上市滿久了這兩天才在家附近全家看到進貨於是趁現在第二件六折買來喝喝看檸檬的味道有夠，喝起來也有酸我個人是不怕酸，覺得這樣的酸度還滿夠的如果怕酸的人可能要多斟酌這款糖含量高達33.3克是扣分的主因，畢竟才375毫升的容量而已不過喝起來是沒有甜膩的感覺但是喝一瓶就覺得好胖啊啊啊另外就是價格不太可愛長期性有特價才會想要回購
[商品] 全家 泰式酸辣海陸麵：吃了幾次全家打拋豬飯印象不錯，看到7/15新出的泰式酸辣海陸麵更是非吃不可（本人冬蔭功愛好者）包裝：ur.com/Wax660X內容：湯無論是看起來或是實際上都滿稀的，香茅的味道比較明顯，但是其他的香料沒啥存在感。麵體是一般的油麵，沒什麼特別；調味很淡，不鹹不酸也不辣，非常平淡，一般的泰式酸辣湯如果稀釋五倍大概就是這種味道我猜。配料有幾小片豬肉、一小朵花椰菜、一隻中等大小的蝦、一點碎番茄、一塊油豆腐、一些金針菇，就這樣。是個乏善可陳的產品。我還是吃打拋豬飯就好了。
[商品] 全家 XO干貝海鮮烤飯糰 泰山草莓紅茶：全家 XO干貝海鮮烤飯糰外觀：ur.com/sozHLxqur.com/flmwxMOur.com/x1Wicnv內容物：1一直都很喜歡烤飯糰和米鍋巴類的食物，每每去居酒屋都會點一顆吃吃看之前看到板上有這款商品，且雞肉口味一片好評，便嘗試了雞肉口味，卻發現不是我的菜QQ總覺得雞肉味太甜，吃不到烤米飯的口感和味道，本來沒興趣再嘗試其他口味直到前兩天看到新口味：XO干貝海鮮!!!這對超愛XO干貝海鮮醬的我來說又提起了興趣，便買回公司當午餐XO干貝海鮮我個人覺得比起雞肉，反而更對我的胃XD口味微甜，但和干貝及海鮮很搭，不會有種以雞肉來說過甜的感覺米飯和沾醬的味道也適中，我可以吃到邊邊沒干貝的純米飯香，也有中間沾滿醬汁和干貝的部分一顆飯糰裡面有5顆干貝，以38元來說，覺得算不錯了味道若以相近的食物來形容...算是有點接近mos的海洋珍珠堡吧(但現在根本不海洋了= =海鮮超少，只剩一堆蔬菜絲orz)缺點就是果然不能當午餐，下午就開始餓了...orz另外如果外面可以有一點焦香的米飯就更好了>///<拿著未微波時候的它，都希望它微波後，表皮也可以有這種酥脆硬度回購率85%====================泰山 草莓紅茶外觀：ur.com/a/2G9XrQsur.com/3c3Jmuq內容物：h(內建相機拍起來顏色太深，結果還幫它開了美肌才比較貼近原色=.=)本來到7-11要買無糖午後的紅茶的...結果看到這瓶，讓我想到以前在茶店聊天時候，如果有草莓紅茶都會點(雖然像是加草莓醬似的 甜得要死= =)(BTW，同事幫我抽到59折>///<買了午後紅茶和這瓶，開心~)味道...就是草莓香料加上淡淡的紅茶草莓香料的味道喝起來不會太甜，還有一點酸味所以整體勉強還有60分但值得注意的是...喝就好了，不要聞.....聞久了會覺得噁心...，退冰後，喝多了也讓我好想喝水 (這算優點嗎XD)雖然有60分，但我不會再買它了...我還是喝午後吧...===========================同場加映：全家 蘋果霜淇淋這...也太好吃了吧!!!>///<已經很久沒一個人把全家霜淇淋完食 (除了微苦的比利時巧克力口味)本來看板上心得雖然一片好評，但都說是蘋果牛奶的感覺讓不碰奶製品的我望之卻步但不是乳糖不耐XD只是單純生理對那味道作噁，所以還是有可以接受的東西例如霜淇淋、一口焗烤飯(只能一口，兩口以上會想吐)所以我要跟擔心奶味很重的人說他不是蘋果牛奶~~~~~他明明就是微微微酸的蘋果醋口味~~~(!?回購率100%一直以來都懶得PO文XD都在便利商店邊逛邊看大家的文章避免踩雷但想說取之超商版QQ回之超商版看到烤飯糰新口味沒人PO過所以才來PO了XD希望大家可以嘗試看看後說說看喜歡哪個口味(因為我朋友說覺得干貝口味他吃起來更沒感覺QQ)然後最後順便問一下............全家天仁茗茶的冰還有沒有啊QAQ第一次看到文章時候去，發現剩一個，但兩個有折扣，所以沒買自此之後就沒再看到了啊~~~~~~對不起啊~~~貪小便宜的我QAQ可以再給我一次機會嗎嗚嗚嗚我好想吃喔喔喔喔喔
[商品] 萊爾富 乳酪圓舞曲麵包：買了麵包當早餐，四個圈圈覺得可愛打開啃的時候，其實心有涼一下......覺得麵包有點乾，不過還好有乳酪，能濕潤一些口感，整體就是以超商麵包來說，還算可以啦！
[商品] 全家 胡麻、稻荷雙手卷：上班前還沒吃晚餐，先在超商隨便買點吃的，雙手卷是平常就會買的品項，這陣子看到有原本海陸口味以外的選擇，就是雞肉跟蛋蛋的口味。然後，它料蠻多的，至少每一口都可以吃到，外層的醋飯我也喜歡，所以陸續買了這款三四次了。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品]  勝利體育造型悠遊卡(球筒)：身為羽球痴看到發售預告就下定決心一定要入手，造型可愛，價錢很不美，平常都用信用卡，只剩下純收藏用途。
[商品] 全家集點名偵探柯南 馬克杯&六角盤： 這次全家集點商品是從小看到大的柯南，也是唯一目前還在看、劇場版還在追的動漫可惜今年沒有劇場版(淚奔~~~希望明年可以如期上映!!!一大早就跑去附近的全家立馬買下看準的的馬克杯和六角盤原本打算盤子要買一套><但店員說只剩兩個(廢話不多說立馬先下手)不得不說我之前去柯南展逛周邊，馬克杯一個都要4 5 百起跳這次全家加購一款只要2張國父就解決 有點佛心!!先來個大合照>>>馬克杯祈禱成功!!!是拿到想要的款式XD很意外居然有黑衣人這個角色哈哈哈!!!霧面黑色消光杯子及圖案是浮凸設計!!但浮凸拍不太出來QQ拿到覺得質感爆表材質雖是霧面但不會沾手紋!!加分>>>六角盤一樣是隨機拿的款式整個大幸運是喜歡的兩個角色安室透和基德，迷妹是我~拿到這個盤子吃飯可能都會笑www盤子比想像中的大很能裝，感覺也可以拿來裝一些戒指之類的小飾品顏色很美(有點霧霧的顏色很像之前很夯的莫蘭迪色~以上分享~~~滿符合期望值~東西都是實用的
[商品] 全家 森永牛奶糖Q奶茶 ：看到有限定杯子很可愛忍不住買一杯（完全為了杯子一拿到手覺得冰塊真的很多店員有說可以搖一下讓冰塊融化一開始入口是有點濃稠的口感有蠻明顯的焦糖味，還有點甜等冰塊融化一點我覺得比較剛好很好喝強烈建議大家拿到要等一下XD下面還有一個QQ很像珍珠的東西拍不出來要用粗吸管才吸的到咬起來有種牛奶糖的感覺？但稍微甜一點不過整體而言還不錯趁特價會想買來喝！
[商品] 日本全家 媽媽煮藝 特製香料歐風起司咖哩：下雨天又是到附近的全家找食物的好日子XD之前吃過冷藏區的微波咖哩，今天就試試看冷凍櫃裡面的咖哩。比起冷藏的咖哩，冷凍咖哩微波時間多了整整三倍。商品介紹還寫到20種類以上のスパイスと、煮込んだ野菜の旨みが特徴です。中辛のカレーとまろやかなチーズの相性が抜群！便利なトレー付き商品です。大意是主打由20種以上辛香料與蔬菜燉煮融合的美味。再加上中辣咖哩與香濃起司組成的絕妙搭配，還附上微波容器，不用自己找盤子裝XD正面的照片(照騙)看起來很美味可口背後各種標示先在印的很精美的外袋撕開小角接著丟進去微波5分多鐘(600W微波爐)微波完拆開外袋拿出容器本體，再拆開容器外面包覆的封膜就能開動了連示意圖也畫了一團很明顯的起司XD實際照片能看到微波融化的起司，雖然中間有點面目全非了QQ歐風咖哩，雖然叫做歐風，不過口感還是日式咖哩XD裡面有一些碎肉塊(豬肉)，吃起來能夠感受到咖哩的辣度，不過咖哩醬口感算是偏甜的。白飯跟咖哩醬接近1:1這個比例剛好吃完白飯時咖哩也見底整體來說，雖然只有咖哩醬跟白飯，沒有其他配菜，不過兩者搭配吃也很剛好，可以再買個無骨炸雞（ファミチキ）跟生菜沙拉來搭配，就跟日本路邊咖啡廳賣的歐風咖哩套餐有8成相似!價格卻只有一半左右XDDD咖哩醬的口味雖然是日式咖哩，配上融化的起司，喜歡日式咖哩的人應該都會喜歡這個味道。唯一的缺點應該就是白飯的口感了，畢竟是可以長期存放的冷凍食品，所以白飯經過解凍加熱後，口感明顯不如冷藏版的微波咖哩，用湯匙挖可以看到有結塊的現象，雖然吃起來還可以接受XD所以這個冷涷咖哩就給80分，如果白飯再好吃一點可以到85分左右XD
[商品] 全家 烤多蛋白餐盒：先說結論，不會回購。這個餐盒最特別的應該是正方形的烤蛋白，我以為就是荷包蛋蛋白的口感，結果是軟麵糊的口感！很像日本章魚燒裡面那種沒熟的麵糊，吃一口整個大皺眉，開發的人真心覺得好吃嗎？第二個缺點是紅蘿蔔很“青” 好像沒什麼處理過，又太大塊了。第三個缺點是鈉含量高又比較油。至於烤豆腐/雞肉/花椰菜就是會在其他餐盒出現，中規中矩的味道，這部分還行。之後應該只會買迷迭香和健身G肉兩款(好吃多了阿)，這一個就不再回購！再來看一次比較圖XD
[商品] 7-11 Pure皮卡丘軟糖：超可愛皮卡丘造型軟糖，台灣終於買的到了!剛在7-11巧遇皮卡丘，總共4款封面都好可愛全部收編!!打開裡面的軟糖都變成皮卡丘的樣子，可愛破表!!!現在還有特價兩件8折三件77折，快買起來!補充一下 吃起來就是鳳梨味和芒果味 我覺得蠻好吃的ur.com/vUM03Erur.com/EH2BA5L
[商品] 全家 經典黑炫酷繽沙：終於跟上風了欸可是好貴喔一杯60元真的是有心痛到而且又那麼好喝隨便素就素完了我是選擇加牛奶 不知道加咖啡怎麼樣但我個人是覺得單純論口味來說這個+牛奶有把麥當勞的冰炫風OREO壓在地上打啦就是真的很貴啦 討厭 不喜歡這麼貴 為啥不搞個會員價49咧
[商品] 7-11 黑沃-防彈咖啡：  先上商品圖還沒看到有人分享這瓶心得應該是最近新出的商品吧？寫了一篇弱弱的商品文XD早上運動不知道要吃什麼就買了一顆茶葉蛋跟這瓶防彈咖啡這是我第一次喝防彈咖啡原本以為喝起來會很油沒想到喝起來就是椰子味的咖啡這樣也的確減少了我的飢餓感可能我喝不太習慣QQ喝了幾口就沒喝了，默默收到包包裡面...是我不會再回購的商品而且內容物化學成分滿多的評分應該是65分啦但便宜又方便所以我加了5分以上
[商品] 全家 培根起司馬鈴薯：我太愛他了同時是起司控跟馬鈴薯控覺得吃完真是太幸福了已經是我第二天的早餐裡面有濃郁的起司醬還有玉米跟培根玉米佔滿醬汁配著馬鈴薯好爽培根就是一般微波食品硬硬的培根馬鈴薯微波後還保有原味，口感也鬆軟全家還有另一款起司馬鈴薯泥剛出很驚喜，但微波後賣相不太好也沒那麼好吃但新的這款是塊狀物真的口感差很多，還有皮！！（希望這句話沒有讓大家滅火）明天也要去全家搶最後一盒！
[商品] 全家經典黑炫酷繽沙之霜沙版：ur.com/3Rvmlwl上次在板上貼了抹茶白玉霜沙版的文之後之後去了我常去的全家店員阿姨竟然跟我說有客人拿著我的圖去問店員哈哈看來我有幫忙衝到業績喔哈哈哈(因為那間店應該是我最早點 我拍的也很明顯就是那間店)自從那次之後我才知道那間全家我已經常去到幾乎全部的店員都認識我了...原來低調這麼難...回來正題扯了那麼遠的原因就是因為上禮拜那個店員阿姨跟我說出了新口味的霜沙版是黑炫口味配小農霜淇淋(這次版上好像沒什麼文章 我也是店員說才知道(全家怎麼不宣傳一下這個東西既然店員都說了我就來試試看啦我的心得是這應該才是黑炫酷繽沙的完全版因為基本版對我來說完全不夠甜啊冰淇淋融進去之後口感變得很像聖代/奶昔奶味也很足夠這才是台南人的甜度對原本的黑炫酷繽沙有失望的人我還蠻建議可以再給他一次機會試試看的這個組合我完全可以接受對了這個組合只到7/14哦過了就要自己組合了有興趣的人趕快去嘗鮮吧!
[商品] 泰式打拋雞拌麵：   追劇追到半夜肚子餓，跑到7-11買宵夜來吃，挑了一款沒吃過的拋打雞麵來吃，看一下保存日期，不知道484我健忘，我記得以前過期時間都是00點，不知什麼時候改成下午15:00這款麵非常單調.........肉食主義者應該很喜歡麵吃起來不會太過軟爛，醬汁與麵與麵搭配起來蠻開味，吃到後面稍微偏鹹，但不解另一款拋打雞便當有蛋，為何麵沒有.........蛋，不過吃到後面真的很鹹-.-
[商品] 7-11 貝殼流沙：沒吃過，買來吃吃看還不錯，外皮像是在吃軟的波蘿小心內餡會流出來
[商品] 泰山x不要對我尖叫桂花紅茶 (+鮮奶)：看到板上分享，這款聯名商品熱量低、不太甜想嘗試看看喝起來是不難喝，但應該是我不習慣這個風味，說不上推薦，所以給及格分但因為怕喝不下去，要轉給家人前加個鮮奶給個機會，原本擔心加牛奶不知道會是什麼味道，結果…是個意外好喝的鮮奶茶~~~而且怎麼這麼那麼搭呢？！很想給滿分但怕太浮誇，給個90就好xdd(鮮奶茶控喝完覺得不夠喝)
[商品] 全家單品拿鐵：全家龍京分店有超多品項咖啡，還有茶類，以前季節性的產品這裡應該都可以找到，我點了單品拿鐵 中 冰，咖啡豆有盧安達跟巴西玫瑰鑽可以選，只不過我還沒品嚐夠就喝完了，剩下六成滿的冰塊，有點失望。
[商品] 萊爾富 布列德蔓越莓乳酪軟歐：以前家對面有開一間布列德，常常去買他們家的乳酪系列，可惜後來關了，意外在超商發現熟悉的logo還以為看錯，翻過來看製造商是布列德才確定麵包跟以前吃的味道一模一樣，畢竟就是他們自己做的，乳酪味道很濃郁，口感很綿密，和軟軟的麵包很搭，再配上蔓越莓果乾酸酸甜甜的口感，讓乳酪味道雖然濃卻不會膩，和回憶的味道一樣好吃，價格也差不多，之後會再回購
[商品] 全家 古早味炒炊粉：上面的料配米粉吃起來真的很好吃，高麗菜吃的到甜味。但，這一款偏鹹、油，吃到最後會有點膩。以超商的程度，我覺得可以做到這樣，已經很值得讚嘆了，尤其凌晨的時候，小吃店都關門了，肚子又餓餓，突然想吃炒米粉這一味，這碗是一個不錯的選項啦。我昨天吃這個米粉配雪碧，超解膩的XD誠心推薦，吃這個可以搭個飲料比較解油膩XDD
[商品] 全家3款彩便當/餐盒 分享：  買的時候不知道灑一排黑胡椒的東西是什麼 回來爬了文才知道那是蛋白! 感覺像炸過，滿油的 我吃到的花椰菜倒是完全沒有黑胡椒味，純水煮的感覺 紅蘿蔔也是水煮的，很甜很軟XD 豆芽菜有調味，滿脆的，量不多只有薄博一層 豆腐沒有調味，就是豆腐哈哈哈 跟下面那款的豆腐一模一樣 主角是中間那塊油亮的雞肉 整體調味的確有點鹹 配飯或是菜一起吃會比較好 不知道是因為雞皮還是蛋白的關係 導致飯很油，吃一點就放棄用筷子夾了 吃完餐盒長這樣  因為我有點挑食 所以覺得這個餐盒內容還不錯，都是我會吃的東西 但實在是太油，下次可能不會回購qq【便利商店/廠商名稱】：全家 青醬烤豆腐雞胸彩便當 $89(友善價$63)【規格/內容物/熱量】：【評分】：90
[商品] 萊爾富-泰式打拋豬海苔飯捲：以超商來說，推出這樣的口味又要包在飯糰裡，應該是需要經過不少的測試，畢竟沒有人會希望飯糰打開跟泡水一樣。口味上......就是超商會有的那樣子，口感上，米粒不會因為醬汁過多變得稠又濕，而且飯捲的份量比起御飯糰、三角飯糰那種形式的多不少，所以多的那3分就是靠份量補上去的，不是特別驚豔，但也不差！
[商品] ok超商 青蔥酥餅：因為蝦皮的關係最近很常去ok超商取貨，等待的時候不免會逛一下，說真的他的鮮食讓人很沒有想買的慾望。還有一個加熱的熟食櫃，裡面通常只放了蛋塔，雖然標示上還有一些酥餅之類的，但我從來都沒有看過。今天早上非常罕見的看到放上了兩個酥餅，就買了一個回去嘗鮮，結果口味還不錯耶，酥香潤口，個人很喜歡中式的點心，在目前的超商裡好像很少有這種產品，只是他真的很小很小喔，大概才6,7公分直徑而已吧我2,3口就吃光了， 因為實在太小了，一下子就吃光來不及拍照，喜歡中式點心的人可以試試，。標示牌上似乎還有什麼叉燒酥餅跟蘿蔔絲酥餅，但我也從來沒有看過，想吃大概要看緣份吧。
[商品] 全家 泰山夏季限定仙草蜜 自製仙波椰剉冰：其實上個月就買過 這次是二次回購突然看到臉書社團有人在分享自製冰棒靈機一動想到拿仙草蜜來試試看每天光被客戶氣 還得忍受不涼的冷氣 真的會“歸巴豆輝”很需要消消火氣兼轉移注意力使用食材、步驟如下：1.泰山仙草蜜1瓶個人建議選黃色瓶身夏季限定款的因為比一般包裝的多了椰果、寒天珍珠，等於有三種料，更有在吃冰的feel2. 放入冰箱冷凍庫約一個小時上下等結冰但又不能讓它太硬（這會取決於大家冷凍庫的溫度設定）3. 時間到後把紙盒拆了倒出來4. 想盡任何方法弄碎它，或直接當冰棒吃也行5. 重點祖傳秘方：倒入公司免費的奶球！！牛奶、仙草跟那些料剉一起蓋好呷等於50元內就有消暑又降火氣的冰可以吃代代相傳，我就是靠這樣存到人生第一桶金(大誤)~~XD
[商品] 萊爾富-泰式沙嗲雞夾心三角飯糰：打開的時候有一股滿濃郁的泰式香氣，沙嗲雞的醬汁味道也不差，不會到死鹹，但是雞肉的口感我個人覺得可以再更好些，餡料也可以再多一些。另外，扣的2分是海苔，原味的海苔讓這飯糰少了些味覺上的層次感。
[商品] 全家 蘋果油醋雞肉沙拉：熱量非常低的沙拉，超商的沙拉對我來說一直都是昂貴的食物，這次難得有機會就買了。除了雞胸肉跟生菜外，這盒還有幾塊板豆腐是我喜歡的。雞胸肉算頗有厚度，吃起來不會乾柴，底層有一些螺旋麵，可以增加飽足感，油醋微酸不膩，還有小巧可愛的蘋果丁，搭配起來很清爽，不過美中不足的是…生菜幹暴苦，苦澀中還帶了點土味，讓我扣了些分。
[商品] 日本全家 義大利涼麵 雞肉柚子胡椒醬口味：今天因為下雨的關係，又到便利商店報到。這次看到放在鮮食冷藏櫃最下層的涼麵區，看到有柚子胡椒的涼麵，而且還是義大利麵就買來嘗鮮看看了XD拆開四周的透明封膜就可以直接打開蓋子下面還特別標示不用加熱就可以直接吃，也請不擅長吃辣的人注意，因為柚子胡椒可能對一些人來說會覺得辣(個人是覺得還好，當火鍋沾醬很適合)成分與營養標示，熱量比想像中還少上一些，一個飯糰、三明治就要2百多大卡了，這樣一碗有醬的涼麵才316大卡XD左上是裝在小碗裡的醬料義大利麵鋪在最底部，大概是一球麵的份量雞肉絲上面的綠色調味料就是今天的主角 柚子胡椒了!平常加一點點就很夠味了，這次附上一茶匙份量，吃到最後都還會有柚子胡椒的香味，算給的大方。除了雞肉跟柚子胡椒外，洋蔥、柴魚片、番茄、海帶芽、秋葵也是重要的配角秋葵上面撒了一些芝麻讓整體更好看醬料是很常見的和風醬，配上柚子胡椒的特殊香味剛剛好。吃完之後會柚子胡椒的味道揮之不去XD喜歡柚子胡椒的人可以嘗試看看這道義大利涼麵，冷的義大利麵也別有一番風味，蒸雞肉跟涼拌蔬菜加上和風醬跟柚子胡椒的調味，夏天吃這個感覺很適合，有機會會再回購，價錢也算是鮮食區的中等價位，還可以接受。
[商品] 精氣四神湯：     萊爾富最近出了幾款湯品，上次喝了銀耳香菇雞湯，感覺不錯，這次來試精氣四神湯。     這個湯的名字，好像喝了會很有精神，哈哈。      微波後，香氣四溢，湯味濃厚略鹹，蓮子，薏仁的份量很有誠意，讓嘴巴咀嚼不停。       對於食量小的人，是很有飽足感的湯。若覺得不夠，可搭配個飯卷類的產品。
[商品] 7-11石安牧場茶葉蛋：買雞胸肉的時候剛好看到就買來吃吃看不知道是不是冰過的關係，殼跟蛋白有點難分離的味道跟一般茶葉蛋差不多整體來說有入味蛋黃也是有味道的那種也因為冰過的關係，蛋白口感吃起來會有點QQ的有種大鐵蛋但沒那麼硬的fu下午解饞還不錯但礙於價格應該還是會買一般的茶葉蛋
[商品] Let's cafe 檸檬塔：之前在全家買了一個檸檬塔，覺得它的酸味有點刺，跟下面的塔皮沒有融合的很好，今天剛好在住處附近的全家發現甜點櫃裡有檸檬塔，因此決定給個機會，大小約拳頭大，打折下來覺得不算貴，可是吃完唯一感想就是很奶，要不是那若有似無的酸味，會讓人懷疑是不是忘了放檸檬，應該是不會再回購…
[商品] 萊爾富茉莉茶園柚香脆冰棒：天氣熱讓人隨時想來支冰棒解暑，珍珠奶茶口味好吃但較甜膩不解渴。今天發現光泉茉莉茶園除了飲料也有冰品。有2種口味柚茶和蜜茶口味，先買了“柚茶”吃看看。一打開包裝淡淡柚茶味，冰棒不甜茶味重。外層脆內層棉密吃起來很清爽，讓人還想再來一支XD...真的好吃。下次要買蜜茶口味來嚐嚐！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：看到板上有人推，海報上寫期間限定感覺就很誘人買到手後.....果然不錯聞起來有濃濃的金蘋果的味道，吃起來微酸微甜，消暑又不會太甜膩，夏天值得一試
[商品] 7-11卡娜赫拉兩用收納包-西瓜款：圖文版網誌：https://hohobear.tw/3207/之前有分享過7-11X卡娜赫拉的小動物繽紛一夏集點送的雨傘-西瓜與芒果款，後來家人這陣子到7-11消費集點，還有同事給的點數，收集了不少卡娜赫拉點數，家人就挑選了這次7-11活動中，比較實用，又不用加價購買的產品～兩用收納包。“戶外系列兩用收納包(共4款)6點+149元或144點 免費送/款是收納包也是行李束帶可折疊收納，輕巧好攜帶可肩背或手提收納包尺寸：約 W49.5 x H43 x D4cm背帶尺寸：約 L117-168 x W5cm”活動網頁說明x兩用收納包總共有四種款式，分別是芒果款(黃色)、水果茶款(米色)、鳳梨款(綠色)、西瓜款(粉紅色)，顏色是hoho自己的備註。這天家人就從7-11門市換回一個兩用收納包，就來開箱記錄一下卡娜赫拉的小動物兩用收納包外包裝正面，是兔兔與p助在喝飲料，右下角有標示內含一款，款式隨機。包裝袋的背面說明：左邊兩用袋就是收納包也是行李束帶，還有收納包的相關說明，以及相關的警告與注意事項。中間是 可摺疊收納，輕巧好攜帶，就是如何把收納包摺疊收成行李綁袋的步驟說明，右邊是四種款式灰階圖案。家人換到就有先打開包裝一角看什麼款式，換到的是西瓜款式，收納包本體的粉紅顏色顏色很有卡娜赫拉粉紅兔兔的FU，收納包的提帶是綠色的。把整個收納包攤開來看看，收納包尺寸：約 W49.5 x H43 x D4cm，還蠻大的，小桌子都快擺不下了。放到地板上拍照好了，主要圖案是兔兔與P助靠著西瓜，收納包本體背景就是一個大西瓜，還有西瓜的種子圖案。最上方收納包的蓋子是黃色的英文大字，Piske & Usagi (P助與兔兔)，下方是白色英文字，Kanahei's Small animals (卡娜赫拉的小動物)。收納包的後面是整片粉紅色的，綠色背帶是縫在著收納包的最上緣，然後綠色的背帶的上面有三個粉紅色的魔鬼氈，這個就是把收納包捲起來時用的。近拍一下收納包的材質收納包正面上方的蓋子蓋子打開的樣子打開看收納包的內側，空間真的蠻大的，看說明容量有8L，不過收納包本身的材質不是非常的厚，看說明也說不要裝超過4公斤的東西，要是各位朋友直接背著這個收納包外出時，要記得不要裝太重的東西，避免破損。跟家人討論說，這個收納包大容量設計，應該適合外出旅行時，在旅行箱裡面分裝衣物使用拍一下收納包內側的洗滌標籤，Kanahei's Small animals kanahei /TXCOM不可水洗/不可乾洗/不可漂白/不可烘乾/不可燙畢竟這個收納包是聚酯纖維(類似塑膠)的材質另一面的說明，使用上請注意：基本上就是說不要水洗，有髒污用濕布輕微擦拭，潮溼狀態不要跟其他物品放在一起，避免雨天、潮溼與流汗使用，防止摩擦引起掉色或是染色，印刷部分不是永久印刷，會隨著使用與摩擦掉落是正常的，還有進口商，服務電話，材質聚酯纖維，還有產地中國。背帶扣具的部份，算是蠻穩固的，不過背帶寬度比較窄，大約3.8公分，要是收納包背重物，可能肩膀會比較不舒服。照著包裝後面的說明來把收納包收納一下，先把收納包平放，把背帶扣具打開，收納包的蓋子也打開，從收納包下緣慢慢往上卷，轉到最上緣的時候，前面提到背帶後方的魔鬼氈，是設計剛好可以跟蓋子的魔鬼氈黏在一起，捲好，黏好魔鬼氈與扣上扣具的樣子，這樣整個收納包就變成一個長長的束帶，看包裝說明是117CM X 寬5CM，就能幫小行李箱當行李束帶，綁住行李箱，算是蠻方便的應用，要是出國的時候這樣綁住，回國採購比較多東西，也可以把綁帶恢復成大收納袋另外裝東西。近拍一下，包裝背面的說明，還有許多警告與使用注意事項
[商品]全家檸檬塔+單品冰美式：全家檸檬塔兩個月前推出新包裝，吃起來塔皮滿酥脆又不會過硬，檸檬餡口感滑順，可惜酸度對我來說不夠，但怕酸的人應該會喜歡，算是酸甜滿平衡的口味。喜歡偏硬塔皮又怕酸的人應該會喜歡全家的這款檸檬塔；但喜歡綿密濕潤塔皮或檸檬果酸較濃厚的人大概就不會太愛這款。不過跟星巴克或其他甜點店比起來，全家的檸檬塔算是俗又大碗，值得推薦，尤其近年星巴克的檸檬塔不斷漲價，塔皮也有越來越軟濕的趨勢，實在令人失望。單品美式的部分，一杯原價70實在買不下去，不過搭配甜點有半價優惠=只要35元。單品美式喝起來真的比一般美式還香，而且不澀，以超商而言，風味相當驚艷。不過如果是原價的話還是令人有點難以下手，畢竟超商的咖啡定位還是便宜方便為主。這次的甜點和咖啡我覺得以77元的優惠組合價來說品質都滿好的，可以回購當下午茶，不過原價的話可能就要考慮了。
[商品] 全家 經典黑炫酷繽沙：  +咖啡 口感像7-11鋁箔包的摩卡              對我來說甜度剛好              只是咖啡味不明顯  +牛奶 我覺得像奶味比較重的巧克力牛奶              或者糖加太多的牛奶
[商品] 全家 蛋白多多豬肉堡/金萱鮮橙青茶：今天中午去買了全家新出的蛋白多多豬肉堡覺得蠻好吃的耶～蛋白裡面有加大麥，吃起來QQ的很有嚼勁醬也不會太鹹漢堡皮雖然不像麥當當的現做口感不過以微波食品來說算不錯了～金萱鮮橙還不錯喝～喝起來很清爽也不會太甜但買完才知道搭配點數只要19塊...
[商品] 貓爪抓變身披巾：  在萊爾富看到貓爪抓聯名商品加價購， 對這個變身披巾很有興趣。 之前贊助家扶送貓爪抓旅行四件組，  加上披巾，外出旅行剛好一套，就買了乳加再加價購變身披巾。布料質感不錯，很柔軟； 吸水性應該很好。 外出旅行洗完澡披上這個擦拭身體， 很方便。整理起來小小的也很好收納。除了旅行，我參加路跑或平時練習後，套上這個， 預防著涼感冒，比運動大毛巾還實用。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 香菇蛋黃肉包：看起來覺得是新的就買了一下發現還有搭配59 就配了巧克力牛奶外包裝如下圖ur.com/QtGF6bc雖然寫120g 打開實在很小顆 不用我家巷口...隨便一間都屌打裡面的肉又很死鹹 價格又高要求方便 買這個不如直接買蒸箱裡的包子就好比較便宜好吃還有另一款香腸的 不知道要不要嘗試...
[商品] 全家珍煮丹黑糖珍奶酷冰沙：太愛珍奶系列商品了，領貨時看到珍煮丹黑糖珍奶酷冰沙，忍不住買來嚐看看。黑糖味很濃郁，珍珠不硬是Q的。不知道是不是牛奶只加一半，喝起來甜了點。裡面珍珠不多，吸了好幾口。只吃到幾顆，有點小失望。不過整體算好喝，天氣熱來一杯很過癮。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 AQUAGEN氣泡水/山海樓炒炊粉：今天去全家買午餐的時候發現好像有新的氣泡水飲料，包裝蠻美的~一直猶豫不決最後決定兩款都帶走了XD喝起來口感很好，氣泡很細但不會刺刺的葡萄口味喝起來就很葡萄XD 但不會很甜，有點像在喝香檳氣泡酒的感覺整個午餐瞬間高級起來了XDDD乳酸口味有點像喝可爾必思氣泡飲兩款都很好喝~搭配鹹食蠻解膩的而且熱量也不高~比起手搖飲，這個比較不會引起我的罪惡感XDD有氣泡水同好喝過這款的嗎？另一個炊粉是今天的午餐~炒米粉的香味都有，米粉也很Q，就是有點太鹹了...邊吃一直邊配氣泡水喝如果不要這麼鹹分數會再高一點~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富絕對超激爽氣泡水這個avila氣泡水包裝上面寫「絕對超激爽！」我又是一個超容易被文字吸引的人看到這個廣告詞就想買買看喝起來到底有多爽想發上來跟大家分享這款氣泡水主要是因為氣很足、夏天喝起來真的很爽像前陣子公司冷氣壞掉（差點沒熱死）我每天都喝一瓶，清涼又消暑而且氣泡水可能喝起來會很生，這個倒也不會味道還ok但比較可惜的是目前只有全聯、萊爾富跟ok便利店有賣希望趕快上711（唉）題外話我買回家當天看到木曜4超玩的百祥居然也在ig推這款氣泡水也有看到他們在辦抽獎活動身為缺錢的社畜＋百祥腦粉我一定要參加一下哈哈這個活動其實滿簡單的，而且會選出六個名額大家有興趣可以去官方ig看還可以看到百祥的作品哈哈哈哈
[商品] 7-11零食+飲品小感想：小孩期末考結束全家到宜蘭來玩水晚上消夜除了買滷味也買了一些小孩久違的餅乾幾款來跟大家分享一下蝦味先小孩本來就會吃這次跟open聯名包裝小孩看到就高潮了= =”麻辣蝦味先是先生說不錯吃吃了之後覺得不錯蠻辣的有八角跟椒麻的香味很好吃波的多松露鹽之花其實我覺得還好我蠻愛吃松露的，覺得只有淡淡的菇味沒有太重的松露味但還是覺得很不錯多喝水的百香果氣泡水也是小孩被包裝迷惑但這個很好喝，百香果香氣十足，不過有甜減肥者小心我發現怎麼都挑到open醬15??是15周年嗎??御茶園金萱烏龍….我也覺得soso我家小孩是會喝點茶品的，他們覺得喝起來苦苦的不太愛可能是烏龍的味道比較苦不然金萱通常會比較回甘以上廢廢的感想給大家看看了
[商品] 全家 珍煮丹酷繽沙：上圖是離開櫃檯後三分鐘拍的我拿到的這杯珍珠滿多的 每一口都有好幾顆但購買前完全看不出來珍珠的多寡只是我不太喜歡這種黑糖的味道寄杯的下一杯考慮改買oreo口味
[商品] 全家 阿奇儂鹹蛋黃珍珠雪糕：雖然一開始對這種新口味有點抗拒鹹蛋黃這種東西到底怎麼會放在冰棒上?但最後還是嘴巴上說不要身體卻很誠實地買了鹹蛋黃珍珠冰棒原本以為就單純只是調味結果咬到後面發現是真的有蛋黃?不過吃起來不像是吃蛋黃酥那樣會咬到很明顯的蛋黃餡整支的奶香頗濃 出乎我意料的好吃搭配起來不會很怪 順順地吃完了
[商品] 全家 養G青醬義麵盒：看到七月份新品預告有義大利麵的時候就很期待，畢竟之前健康餐盒都是飯很想換口味。先說本來對青醬不太期待，沒想到中規中矩不難吃，已經有平價義大利麵的青醬水準了，只是熱好要記得快點拌開不然會很不均勻麵體本身偏軟但不會太爛，醬裡面有微量雞絲和大麥，這次的蛋白質來源有一整顆煎蛋、三片很薄的雞胸肉、三片烤豆腐，但我還是滿懷疑整份加起來有25.2g的蛋白質嗎？缺點是青菜超級少只是點綴吧？可能需要另外搭配一份沙拉之類，但這樣預算就爆炸XD整體來說跟同價錢都 健身G肉餐盒 比起來好像不太划算，但跟全家其他款義大利麵比又勝出一些，是會當作不想吃飯時的替代選擇。
[商品] 7-11 蟹肉香米炒飯：  上禮拜就想買，但板上一直沒看到心得文，有點怕踩雷就一直沒有買。今天實在想不到要吃什麼，就決定下手啦(拍照有開濾鏡，實際品項顏色看起來滿淡的)撕開包裝，一股蟹香味就迎面撲來，這個讓我滿驚喜的。上面擺著兩條蟹肉棒，裡面白白一絲一絲的是蟹肉本體。米粒有粒粒分明的感覺，蟹肉味實際品嚐似乎沒有聞起來那麼香，蟹肉棒就是火鍋裡的蟹肉棒(廢話)。整體來說還不錯吃，對我來說鹹淡跟份量都剛好，但我吃到後面覺得有點單調就是了。不常吃超商微波炒飯所以我沒辦法以味道做比較，但相比其他冷凍炒飯這款貴了20塊，不過這款裡面有蟹肉，至於有沒有達到那個價值就見仁見智了。我自己回購機率大概是40%吧，想不到吃什麼和吃膩其他產品時會想買。
[商品] Okmart國際啤酒嘉年華-髒髒豬啤酒&蜜蘋果：Blue Monday下班後就是要窩在冷氣房裡喝冰啤配鹹酥雞！！這次跟女友各挑了北緯49度髒髒豬啤酒(右5)和夏日蜜蘋果酒-西瓜(右3)ur.com/9qs9tt7不過有點想Argue為什麼主推的啤酒都是放常溫啦還好在等鹹酥雞時先拿回家冰半個多小時9XQ9Y好啦 開吃開喝！！北緯49度髒髒豬啤酒的水果香氣蠻濃郁的，有柳橙和葡萄柚的水果甘甜啤酒花和果香的搭配剛好，不苦很好入喉女友嚐一口是覺得稍微偏甜夏日蜜蘋果酒-西瓜這個我跟女友都大推，西瓜的消暑解膩感加上輕微的啤酒後勁配上鹹酥雞只有兩個字 絕配！整體來說啤酒和水果的比例調配的非常棒~超級適合炎炎夏季時豪飲！個人覺得以甜啤酒來說，這款很讚好拉~喝完兩罐甜啤酒+三大包鹹酥雞迎接明天一早的工作囉cheers(厭世臉ur.com/faGKA1X補充：國際啤酒嘉年華優惠活動，任選指定啤酒2件85折/3件79折活動日期：2020/07/02-2020/07/29未滿18歲請勿飲酒開車不喝酒 喝酒不開車
[商品] 7-11中秋太陽餅+蛋黃酥+黃金Q餅：衝著他標榜採用福源花生醬，我腦波弱敗了。就是一般的太陽餅，餅上表層有花生顆粒，內餡.       是一般太陽餅的內餡+福源花生醬。有花生味。就是很簡單的花生太陽餅，吃完覺得沒有什麼特別的，所以不會回購。吃太陽餅好麻煩，會一直掉屑屑@@【商品名稱/價格】：7-11/郭元益烏豆沙蛋黃酥/49元【規格/內容物/熱量】：264.9卡【評分】：65
[商品] 全家 光泉優質蛋白牛乳：是全家這檔指定搭配的飲品，剛好有點餓又不會太餓，就選擇了它喝起來的味道就是很濃郁的巧克力牛奶，沒錯！就和光泉巧克力牛奶的味道差不多我個人其實很怕一般怕乳清蛋白的味道，這款雖然有添加，但沒有其他怪味甜度上來說，覺得偏甜一點，有點可惜看得出來光泉致力搶攻巨巨（蛋白質）市場XD就營養成分來看，其實熱量271大卡高出光泉5.1特濃豆漿系列很多（豆漿熱量才183大卡）蛋白質含量則是差不多的畢竟這款的基底是牛奶又加了巧克力，整個拉高碳水化合物的含量了但如果喝膩了豆漿的口感、或是本身體質不太適合喝豆漿、或是人在外面講求方便，倒是可以當成是另一種選擇題外話以我自己每天的喝法為例：全脂牛奶（290ml/190大卡）加MP原味乳清兩匙（50g/206大卡），總計蛋白質42g/396大卡等於兩瓶光泉蛋白牛乳，蛋白質40g/542大卡嗯，還是牛奶加乳清的CP值比較高XD
[商品] 7-11 GODIVA伯爵紅茶杏仁黑巧克力冰淇淋：本來想買2支一起開箱，跑了3間都只有伯爵紅茶的，看來夏威夷果仁的應該比較好吃（？）外包裝滿有質感的，開法也很特別，很像眼鏡盒XD，外盒有附折價券一定要記得撕掉（吃冰的時候順手把紙盒丟回收，吃完想到才跑去撕下來）大小約略是一般雪糕的2/3，外皮的巧克力很好吃，內餡伯爵紅茶的香味很濃，沒有感覺到流心，而且不知為何跟外皮很不搭，有種明明是合唱曲卻變成2個獨唱的感覺
[商品] 7-11 凱撒風味雞肉蔬菜捲：此款好像是之前兩入一組的改變成一大捲（？雞肉和生菜的量還算多，吃到最後一口都還有醬料比以前的少，吃起來味道清淡較不膩餅皮也不會太濕軟，可惜的是番茄只有最上面那片整體覺得中規中矩，但比之前的好吃不少覺得原價太貴...若有打折才會考慮回購
[商品] 萊爾富 迪士尼三折傘-手繪米奇：還沒使用，雖然感覺像清庫存，但是越看越喜歡(*  ∀  *)因為Kakao文而打開app逛著逛著就按下預購了覺得指定到店取付很方便，全家好像要結帳拿單才配送（？）而且萊爾富預購也可以用愛金卡結帳真好！(一回家就獻寶的緣故，有預購管制貼紙的透明袋和傘本身的霧面袋已被暴力撕除)感覺很容易髒w看商品預覽以為是全白，實際有像眼花的藍色頭是平的可以站著最近陸續換了幾把傘，這把的重量和傘套都很滿意相對自動(號稱)降溫傘較輕也容易收進去對折傘要求不高，握把不會變得黏黏的一切好說第一次知道傘的保存期限也是三年XD希望剩下一年壽命（！）它可以好好撐下去補張準備收起來才看到的傘繩 我難過；；
[商品] 711 deepbloo台鹽純沛海洋離子氣泡水：氣泡口感不錯是屬於小氣泡很綿密不會很刺激我很尬意缺點是容量偏少價格相對來說就高了點這種熱死人的天氣沒幾口就喝光了711的POP寫氣泡水兩件有打折可是我回家看發票發現沒折扣不知道是否有折扣指定商品啊附個網路找的商品圖還有我的發票
[商品] 伯朗精品黑咖啡（無糖）：包裝正面包裝背面看到伯朗廣告再介紹 去全聯看到上架了 買來品嚐看看喝起來味道偏淡 清爽 不酸80分是用全聯促銷價格2瓶29元，如果沒促銷不會買來喝。罐裝無糖咖啡還是偏好ucc   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品]  全家 客家梅菜肉片湯：很好吃，裡面有梅菜、筍子、肉片還有薑絲口味偏重，只是肉片量滿少的但筍子跟梅菜的份量我覺得很夠如果覺得餓可以加飯下去味道完全不會變淡！！還是很濃郁我自己是額外加飯下去泡的這樣吃也蠻好吃的
[商品] 萊爾富 獨家販售茉莉茶園冰棒 (新品94香： 原本茉莉茶園的兩種口味就是我一直以來的最愛朋友跟我說出冰棒後，下班後開心的直奔萊爾富結果先是撲了個空問了店員才知道原來已經賣完了!!! (我家這鋪比較少QQ不過我今天終於還是買到它啦~順便替大家開箱一下加上萊爾富優惠，當下其實兩款都買了，這樣兩支只要45元還滿划算的，一支準備孝敬老媽，原本不知道她會選什麼口味QAQ結果我被分到了蜜茶XD那只好下次有機會再來跟大家分享柚香的囉（據我媽說法柚香有點麥仔茶的味道？）回正題，先來說說口感吧，冰的硬度是剛剛好的咬開來如下圖 (雖說被我拍得有點像鳳梨酥)但真的跟外包的圖片是一摸摸一樣樣的喔！另外，甜度我覺得也控制得很好因為一開始我已經給自己做好”今天我是螞蟻人”的心理準備了沒想到，她真的不會死甜，卻又把茉莉跟茶葉的香氣給保留住相較於喝的形式，大概半杯就會讓我想往冰箱塞惹(被打但這支冰棒我真心覺得可以每天來個一支了最後來個外包裝結束這回介紹，喜歡的人就趕快去買吧~
[商品]7-11 蔥阿伯 招牌蔥肉餡餅：昨天下午，突然一陣嘴饞，走到樓下超商，一如往常先看冷凍櫃～有一個～蔥阿伯招牌蔥肉餡餅我記得這不是上次我媽網購，我回家煎給我吃的餡餅嗎?(傳說中媽媽的味道)專業的我當然要先來個CP值感受一下，用手摸!!四顆/39元，價格還可以，雖然不算便宜，但還可接受，決定來嘗試一下。封面如圖喔～內容有四顆喔!!一顆直徑目測應該有6~7公分吧，算大顆了~內餡還滿多蔥的喔!!!蔥量=肉量我個人覺得，這支品項可推，因為才109卡(誤，裡面的蔥香味我覺得還不錯，皮算薄，餡料份量吃的到蔥的口感，晚上嘴饞吃一下，不用動手自己煎，方便方便，給個推~喜歡蔥的人，可以嘗試一下喔!!分享給大家。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：天氣很熱想吃涼麵，然後看到這款之前沒看過的，覺得辣辣的拌麵應該也不錯吃配料很簡單，主角麵感覺有特別下功夫，形狀就是乾拌麵最適合的模樣（亂說既然要吃辣拌麵了，我就自己再放幾塊蘿蔔泡菜，總之還滿好吃的，但應該不是吃粗飽的人可以滿足的，試過味道不錯，我會再買。
[商品] 全家 健身巨巨烤雞歐姆蛋燴飯：本來想買養G青醬義麵餐（89），沒看仔細就拿了這款。我過去常買的是友善食光價的甘口豬肉/辛口雞肉咖哩燴飯，偶爾換換口味也不錯。
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：          這次的青森蘋果真的好吃太多          蘋果的香味及酸甜酸甜的味道          跟紅色餅乾還算搭配          比起上一檔好吃太多          會再去別間吃看看綜合口味
[商品] 萊爾富泰式椒麻雞炒飯：來開箱幾天前的晚餐泰式椒麻雞炒飯顏色很深，雖然視覺上看起來硬硬的，口感算Q、帶嚼勁，就是配菜少了點，也沒有泰式的酸甜味，只有幾顆很鹹的炸雞球，有別於一般的炒飯，如果想吃重口味的話可選擇。
Re: [商品] 福樂自然零黑糖豆乳優格：來開箱幾天前的晚餐泰式椒麻雞炒飯顏色很深，雖然視覺上看起來硬硬的，口感算Q、帶嚼勁，就是配菜少了點，也沒有泰式的酸甜味，只有幾顆很鹹的炸雞球，有別於一般的炒飯，如果想吃重口味的話可選擇。
[商品] 711 泰山 圓石 復刻鮮奶茶：單純因我字體很可愛所以買了沒有喝過圓石飲料的的奶茶無從比較第一口喝起來有點甜有一股巧克力味我不太喜歡QQ我覺得自己做的紅茶加鮮奶比較好喝哈哈哈
[商品] 7-11 噶瑪蘭威士忌蘇打調酒：包裝很美，口味偏甜，比噶瑪蘭琴通寧調酒好喝一點，喝完完全沒茫(噶瑪蘭琴通寧調酒喝起來有一個紫蘇味，我不愛)如果沒折扣，可以不用買未滿18歲請勿飲酒，喝酒不開車
[商品] 全家 青森蘋果牛奶霜淇淋：吃這個霜淇淋有一點意外，本來只想買牛奶而已XD，結果排隊的時候前面買了快10隻霜淇淋，紅色餅乾筒瞬間快沒了，只好趕快買一隻，後來的客人只剩下杯裝。我選的是綜合口味的蘋果牛奶霜淇淋一直以來的經驗都是綜合版最好吃一邊是酸甜的雪酪口感 另一邊是綿密的牛奶霜淇淋 真的非常好吃 等等再去買一隻XD
[商品] 7-11 ICE Monster 香芒生乳捲：本來想買芋泥的，但沒看到只有芒果口味看是ICE MONSTER連名想說吃吃看一樣有塔跟捲兩種有了上次經驗這次馬上選捲但從買完走到客戶那好像有點融化（10分鐘左右）照片就請大家參考（實際我猜應該不會這麼水中心點我以為是一塊芒果但其實是芒果醬XD吃起來芒果味不會太假蛋糕也有淡淡芒果香還蠻好吃的要不是鮮奶油部分有點水不然我想會更好吃簡單分享！
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：（店員擠得很漂亮^_^b）夏天就是要吃清爽的雪酪！被版上燒到了，早上買了2隻59來吃看看很喜歡這擋蘋果的味道～酸酸甜甜添加100%的富士蘋果原汁，味道很清爽、自然吃完也不口渴，絕對會再回購！有版友說綜合口味像金蘋果的味道決定下次再來試試看～總結，這次的蘋果口味真的超級喜歡！
[商品] 萊爾富 泰式打拋豬蓋飯：很愛吃泰式料理但辣點又很低（吃胡椒就會辣），吃泰式料理時肚子有一半都是泰奶（好像只有泰奶能壓的住辣），所以買了打拋豬蓋飯之後再帶一杯手搖飲也是很合理的！一切都傳便便之後，吃了第一口...嗯嗯，熟悉的香味、熟悉的味道、還有那令人又愛又恨的辣...嗯？怎麼不辣？難道我對打拋豬的愛真的戰勝一切了嗎？我以後終於可以吃香喝辣了嗎？邊想這些邊一口接一口直到吃完，然後發現：這是不會辣的打拋豬欸！對於辣點很低的我這是福音，所以加了些分數，推薦給跟我一樣怕辣又愛吃的人XD
[商品] 7-11牛奶糖熟布丁：印象中之前也有出過牛奶糖布丁記得也滿好吃的今年換包裝滿好看的 有質感些上面做會反光的金屬色亮亮的在架上很快就可以看到他吃起來感覺口味也有升級剛開始吃雞蛋布丁味濃了一些口感很綿密 不用咬就化掉的感覺 很好吃後來挖到下面才發現牛奶糖漿原來在下面因為布丁本身沒有說很甜配上牛奶糖漿一起吃就滿剛好的整體可以給到90分因為很綿密根本不用咬 不知不覺就吃完了
[商品] 茉莉茶園/蜜茶脆冰棒：天氣越來越炎熱了，走進商店想買支冰吃，結果發現新大陸！冰棒竟然有茶類的口味，仔細一看，原來是光泉茉莉茶園的口味，真特別！味道跟飲料一樣，沒有差很多！還可以接受囉！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 茉莉茶園蜜茶脆冰棒/柚茶脆冰棒：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)聽到茉莉茶園要出冰棒，第一個反應就是：「蛤啊不就買茉莉茶園自己冷凍就好？？盒裝還25塊錢可以做個兩三支，我好聰明！」於是買了茉莉茶園回家自己冷凍結果凍出來變成上層濃稠糖水+下層茶冰分離啊啊啊啊用力吸一口就會把超甜的茶都吸出來剩下超硬的普通冰塊果然不能這樣搞的嗎自以為聰明然後發現自己才是笨蛋，一敗塗地之後乖乖買了冰棒：嗒啦~！（已經把蜜茶口味吃掉茉莉蜜茶盒子丟掉才想來發這篇，所以以柚香口味為例）論大小有點小，但我覺得一支吃完剛剛好，不會太膩脆皮的部分不知道是脆什麼，就是一般冰棒該有的口感啊？_？兩支冰棒裡面都有稠稠的餡（原味比較明顯），不過應該也是茶所以其實沒有其他味道想拍個內餡圖但好像什麼都沒解釋到手機相機爛透了原味的味道就是換口感的茉莉茶園，一模模一樣樣柚茶的我沒喝過液體版所以無從比較，但柚香超濃郁，好喜歡，有夠好吃比清爽度的話原味比較適合被曬到汗流浹背的時候來一支，但我給柚茶更高分！總體來說蠻喜歡的，比液體茉莉茶園貴就當拿去買了冷凍運送及各種黏稠劑吧大概是這樣，可以考慮回購，但沒打折我就不會再買了
[商品] 7-11 ICE MONSTER香芒乳酪雙味塔：看到新商品好奇+有打折決定試試 ！高度大約一個十元硬幣高、跟外包裝介紹的一樣有三個明顯分層，只是最下層的乳酪要多咬幾口才能吃到。因為雙乳酪的關係整體吃起來偏乾...，吃第一口就覺得乾的那種，必須配水或飲料之類不然會乾到無法順利吃完...。塔皮很普通，不是很紮實也沒有很鬆散，不硬也不軟，也或許是我放了幾分鐘才吃的關係？最上層的乳酪層帶點些微微妙的酸味；中層的芒果是該塔唯一濕潤好入口的，沒有它應該會更乾，芒果醬本身不會太甜，是好吃的芒果醬；最下層就一般鮮奶油乳酪，沒有特別突出搶味。整個吃下來並不會太甜，但也沒有很酸，表現普普的芒果風味乳酪塔。個人是之後也不會想特別回購那種（欸）
[商品] 449乾麵舖 醬炒塔香豬風味 ：這款是在同事跟二師兄FB貼文的助攻下，趁著周五放縱day吃澱粉類的東西，就跑去全家入手了。架上看到有兩種口味，另一款是XO海鮮醬不過本身對九層塔的喜好度有點走火入魔XD就先來試試這款塔香豬。這次包裝外觀有點嘻哈搖滾風，在架上很吸引注意，內部就是基本的粉末包+醬料包的搭配。完成照有些麵條吃起來會有粉感，這款不會配上醬料，香氣就瞬間出來了麵條很扎實，QQ的吃起來不太會軟爛大小中規中矩，當宵夜也會有飽足感的份量整體吃起來很過癮，會下意識的一口接一口，吃的途中九層塔的味道會慢慢出來，再加上辣椒鹹辣的口感很對味，不死鹹又涮嘴，連平常不怎麼吃辣的家人試過後也說好吃XDD是願意再回購的一款~
[商品] 全家小分子檸檬氣泡水：之前喝過兩種氣泡水的經驗都不太好泰山的蜂蜜氣泡水喝起來有種奇怪的酸味，喝了三分之二之後受不了就倒掉了光隆則是出了葡萄柚和檸檬兩種口味 葡萄柚有加糖跟汽水差不多，還滿不錯的。無糖的檸檬口味則是非常噁心，口味跟芳香劑差不多，喝了一口就倒掉了。之後我再也沒買過氣泡水這次是因為APP抽到兩瓶1元，想說不喝也浪費就去換了想不到意外好喝喝起來就像加了氣泡的檸檬水一樣，相當清爽不過退冰之後苦位比較明顯，變得不太好喝建議還是喝冷藏的就好
[商品] 小七酒季三罐：小妖精 IPA 之前版上誰說IPA都會苦的?麥味很香 剛好 稍微苦苦地 但是不會讓人討厭那種 還蠻甜的酸男醋女 烏梅!!!!!!!!!!!!!向陽IGA 麥味不會太重相較小妖清IPA 就是一種 比較高調的版本 在於甜度方面?反而感覺就沒啥特色我發現小七還很多調酒沒喝過XD未滿18歲請勿喝酒
[商品] 全家珍煮丹-泰式奶茶雪糕 49元：泰式奶茶的雪糕感覺很特別，買一隻嚐鮮外表的巧克力脆皮還蠻好吃，裡面的泰式奶茶味感覺很人工，吃到中間還有白白的東西吃起來像麻糬。還可以～但是應該不會再回購，有吃過就好
[商品] 青森蘋果霜淇林：上圖：我就喜歡這種酸酸甜甜、雪酪口感的冰味道很像金蘋果再偏酸一些但不多。餅乾皮沒加到分也不能算扣分好像比較耐濕我特意去會給多一點的那家全家買結果兩件事讓我有點失望1.店員才拿完其他人包裹、沒有酒精消毒手且手跟指甲縫髒髒的就直接去幫我擠霜淇林（噁）有點想反應這個部分。2.擠超細！ 雖然擠很高但距離餅乾變大概有1-1.5公分！只好換家吃了_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 熟成紅茶：我喝過最好喝的包裝紅茶了順口不苦澀、茶味濃郁、不死甜、成份簡單之前常常喝可不可熟成紅茶，但是不管是半糖還是少糖總覺得還是甜了點，有點膩味某天順手買來喝喝看，才發現居然這麼好喝現在都買來調奶茶，甜度降低一半又還有紅茶味一次套一大罐1500cc喝到爽送啦!
[商品] 711 小妖精IPA啤酒：一開始買這罐單純是為了包裝很吸眼球XDD通常IPA啤酒的味道比較重硬是搭其他花果類的香料在一起的話會有點衝突感但這罐不會 我認為融合的很好喝得到香味與淡淡IPA味對於初嘗IPA啤酒的人來說應該是蠻好入喉不過單價真的蠻貴的 要搭打折才下得了手*未滿18歲請勿飲酒 飲酒不開車!*
[商品] 小7 統一 輕鬆小品：小時候喝過最近看到廣告心血來潮跑去小7買了一罐第一口喝下去，感覺不像印象中那麼濃?也有可能是口味隨著年齡越來越刁了…喝完一罐，還是習慣中的味道結論 : 月底了，沒錢喝咖啡就喝輕鬆小品吧
[商品]日本起司香魚條原味+披薩起司香魚條：包裝吸引了我的目光，很日本感，而且是新口味嘗試看看，起司香魚條原味較淡口味不適合本人，披薩口味很濃不錯吃，適合配啤酒，很棒，披薩風味推薦給大家~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 蛋白多多豬肉堡：(吃到一半覺得可以分享一下才拍，所以有點皺有點噁請見諒orz)是一個正常好吃的豬肉蛋堡，沒有蛋黃所以對我來說加分但是原本沒有看到大麥的標示，所以咬到大麥的時候心裡有困惑一下大麥好像是混著一點甜甜的美乃滋的感覺，個人覺得不會膩滿好吃的
[商品] 7-11小美鑽石冰-味丹冬瓜茶：原本只在網路文章看到，都找不到...晚上換咖哩雞排焗飯，順便到冰櫃找飯後甜點居然就出現啦~~~白色的是檸檬冰淇淋，也有酸度，吃起來跟情人果口味的很像XD旁邊就是冬瓜冰沙啦，很甜~配檸檬冰淇淋不錯裡面還能吃到幾塊檸檬果凍，齁呷
[商品] 全家珍煮丹 黑糖鮮奶布丁：本來是想吃7-11的四方鮮乳布丁（我給85）但賣光了繞去全家看到這款想說試試看，之前喝過泰山的珍煮丹黑糖鮮奶茶我很愛沒想到讓我失望了外觀內容物螞蟻人覺得甜度適中但完全沒有布丁味，只有黑糖味，也沒有感受到鮮奶的成分口感很像茶凍，沒有吃布丁的感覺......完全沒有滿足到想吃布丁的心情T^T
[商品] x-mark mojito beer 莫西多風味：一定要分享一下  淡淡的薄荷漱口水味還有種草味 喝沒兩口就倒了 好險沒多買*未滿18歲請勿飲酒 飲酒不開車!*
[商品] Youus 葡萄果粒飲：左下角那個我以為是啤酒 靠杯 就單純的果汁啊果粒很像slime....真的是綠色的還不會太難喝就是了 可是放在鋁罐裡面很難喝到 要搖晃一下我如果知道是果汁的話我不會買.....
[商品] 小七酒類三種：未滿18歲請勿飲酒先說淬 總統就職那罐 幾乎沒有苦味 麥味也不重整體而言是很適合不太常喝啤酒的人來喝 很好入喉然後瓶子很好看山梨水蜜桃酒就 水蜜桃....然後金牌free最近特價兩罐49 大家可以看看就硬是多了啤酒味的氣泡水 應該說是麥味吧我平常沒有喝氣泡水的習慣也不喜歡 好處是 能讓想嘗試啤酒味 又不想會變胖的人來喝?今天原本想說要挑酒類 結果都很淡....不會醉啊啊啊啊啊
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：首先必須稱讚店員的好手藝，擠得很美！相較於一般霜淇淋常見的口味，對於全家霜淇淋的水果口味系列其實比較沒有信心，不知火橘的陰影有點深XD。但這次的青森蘋果霜淇淋個人覺得蠻好吃，蘋果的味道香香甜甜，口感接近雪酪或雪花冰，顆粒感不會很重，整體而言值得一嘗。最後強烈建議在店內食用，當天在下過雨約28度左右的室外，霜淇淋不到5分鐘就開始瘋狂融化，吃得很狼狽呀:P
[商品]7-11 Ice Moster香芒乳酪雙味塔：好想吃連珍芋頭塔，季節限定過了撲空兩次後就挑了架上這款芒果塔，看到ice monster聯名應該不會很雷，芒果應該不會太難吃結果好難吃芒果醬化學的甜，起司內餡也不是很濃郁，塔皮也不酥脆，沒有靈魂的甜點！
[商品] 全家 青森蘋果+小農鮮乳霜淇淋：在版上好多篇的全家新口味霜淇淋的推坑下也速速跟上嚐鮮！剛好公司旁邊全家是雙口味機台毫不猶豫就點了綜合口味！蘋果的酸甜和鮮乳的濃郁非常合拍！（小農鮮乳口味配什麼都好好吃喔）吃起來超級像金蘋果牛奶的～但又沒有那麼甜然後牛奶味真的很濃又不搶戲很適合怕酸的人這個口味比仙人掌好吃很多多多可以好好消耗我app裡的庫存了！
[商品] 全家 烤多蛋白餐盒：平常習慣重訓完吃全家的雞肉餐盒配一杯乳清，今天看全家新出這個就買來試看看裡面有三塊豆腐三塊肉三塊蛋豆芽菜青花菜紅蘿蔔還有白飯肉跟蛋的調味有點太鹹了而且肉太少了，豆芽菜吃起來不夠脆青花菜咬下去整個味道都被黑胡椒給蓋住了，黑胡椒加那麼多幹嘛?同樣89元的話健身雞肉餐盒應該會是比較好的選擇
[商品] 全家 泰山 不要對我尖叫桂花紅茶：意外發現超商也有不要對我尖叫不得不說他們的logo真的是很可愛飲料旁邊寫真實茶葉跟用桂花熬煮不知道是真的假的哈哈哈他們家出的超商聯名款放在一起的樣子挺有趣的是可愛的街道，上面還有不同的人還以為清明上河圖Ｑ版？其他牌子的超商手搖聯名包裝就沒這麼有巧思了哈哈一打開就有聞到淡淡的桂花香，喝起來不會太甜蠻適合夏天喝的，清爽口感也挺順的喜歡這款茶香和桂花香的協調感～覺得大家可以試試看～～
[商品] 全家 香蒜和風烤雞沙拉：平常都吃-4 69元的沙拉，看到這份價格一樣但是看起來菜份量比較多就買了簡單講結論1.蒜味醬偏鹹，不建議全加2.底下有螺旋麵，大概是平鋪一層底盤的量本身有在控制飲食走低碳，對我來說沙拉比較比較都是補充蔬菜肉其次，澱粉越少越好。主要一開始沒注意到有麵，若是扣掉麵的話菜份量感覺跟-4 69元沙拉差不多，肉倒是少很多，雖然好吃但不會再回購。
[商品] 7-11 M&M巧克力冰淇淋餅乾：一個85真的是有點貴，冰淇淋加m&m巧克力餅乾，好吃加好吃不會等於難吃，對愛吃甜食的我來說，這款我覺得還蠻好吃的如果一個60感覺比較剛好，大小大概男生一個掌心左右，冰淇淋的部分很快就融化，餅乾部分偏軟，比subway 的餅乾還要在軟一些，如果有折扣應該會再回購 可以推
[商品] 全家防彈咖啡 ：就是小杯熱美式+一包專用油。喝起來沒什麼怪味道就是全家美式口感。這東東要生酮飲食的人喝才有效果，我只是喝個體驗而已XD價格嚐鮮價35元比別的動不動就要七八十元上百元便宜很多。也有單賣專用油一包七入140元（目前特價109）有興趣或吃生酮的可以去試試。
[商品] 711 泰山x圓石復刻鮮奶茶：今天在等711領錢的時候就看了一下旁邊的飲料居然看到又出了新的鮮奶茶欸我真的是一天一杯鮮奶茶沒辦法上班太壓抑不喝奶茶撫慰一下幼小心靈真的覺得太苛刻自己了包裝上寫說乳含量50%以上喝起來確實是蠻奶的茶味喝起來也蠻重的～整體口感挺滑順以我喝過這麼多鮮奶茶來說表現算前幾名的而且新品就是有一種想一喝再喝的魔力ＸＤ同事也覺得喝起來口感還不錯可以推 欠買哈哈
[商品] The CHOYA 蝶矢& 超果感氣泡梅酒：在我家夏天是喝啤酒，冬天喝梅酒，過年大人們喝高粱、威士忌跟紅酒，小孩喝紅酒套蘋果西打or單純維他露P！梅酒加上氣泡，用想的就可以知道口味上肯定清爽許多，也適合夏天配著炸物or鹹水雞等重口味的食物！圖取自官網先來講蝶矢，蝶矢入口是很濃厚的梅子酒加上氣泡口感。酸酸甜甜但是是濃厚的口感，感覺是梅子浸泡在酒裡一段時間跟著酒一起產生化學變化(嗯!?)而梅子也因為時間吸滿酒水。梅酒味濃厚讓人有一種這酒精%數不輕但氣泡口感又給予清爽的感覺使整體比較沒有負擔更耐喝。雖然說喝起來酒精濃度不輕但是喝起來是沒有酒精味的哦～這款入口時梅酒的部分我是覺得跟我家自己釀的陳年梅酒的口感很像啦！再來是超果感，超果感整體就是酸酸甜甜很清爽，也沒酒精味整個就是咩仔酒哦！跟蝶矢差超～～～多！但很奇怪的是蝶矢酒精度4%超果感5%，但喝起來會覺得蝶矢酒精%數比較高，可能是蝶矢比較有厚度，而超果感就是很小清新。BTW超果感瓶子好古錐總而言之這兩瓶表現都美賣，就看是喜歡大人風味的蝶矢還是小清新的超果感，隨哉郎啦～嗚嗚嗚...酒的口感&心得怎麼這麼難寫Q__Q手機打文，排版隨風去！
[商品] 711明太子鮭魚烤飯糰  消失的醬油味：在我家夏天是喝啤酒，冬天喝梅酒，過年大人們喝高粱、威士忌跟紅酒，小孩喝紅酒套蘋果西打or單純維他露P！梅酒加上氣泡，用想的就可以知道口味上肯定清爽許多，也適合夏天配著炸物or鹹水雞等重口味的食物！圖取自官網先來講蝶矢，蝶矢入口是很濃厚的梅子酒加上氣泡口感。酸酸甜甜但是是濃厚的口感，感覺是梅子浸泡在酒裡一段時間跟著酒一起產生化學變化(嗯!?)而梅子也因為時間吸滿酒水。梅酒味濃厚讓人有一種這酒精%數不輕但氣泡口感又給予清爽的感覺使整體比較沒有負擔更耐喝。雖然說喝起來酒精濃度不輕但是喝起來是沒有酒精味的哦～這款入口時梅酒的部分我是覺得跟我家自己釀的陳年梅酒的口感很像啦！再來是超果感，超果感整體就是酸酸甜甜很清爽，也沒酒精味整個就是咩仔酒哦！跟蝶矢差超～～～多！但很奇怪的是蝶矢酒精度4%超果感5%，但喝起來會覺得蝶矢酒精%數比較高，可能是蝶矢比較有厚度，而超果感就是很小清新。BTW超果感瓶子好古錐總而言之這兩瓶表現都美賣，就看是喜歡大人風味的蝶矢還是小清新的超果感，隨哉郎啦～嗚嗚嗚...酒的口感&心得怎麼這麼難寫Q__Q手機打文，排版隨風去！
[商品] 7-11 明太子海鮮冷義大利麵：中午逛小七看到新的義大利麵看到微辣白醬感覺很好吃就買了！我覺得整體味道蠻好吃的有一點點鹹但我自己蠻喜歡醬料夠多不會讓某些麵沾不到醬確實也有微辣涼涼冷冷的一下就吃完了不過料蠻少 蝦子四小隻一些菇和一小朵花椰菜所以感覺小貴吃完感覺沒有特別飽足但如果很熱不是的別餓的話我應該會回購
[商品] 7-11 抹茶雷神巧克力：在7-11覓食時意外瞄到，因為趕時間便直接拿了兩包就去結帳，沒仔細看價格、也沒有印發票= =a心得就是「略甜的黑巧克力餅乾」，味道雖然略甜，但因為份量不多所以只開封一包的話不至於吃到膩。由於抹茶的味道完全被黑巧克力蓋過，所以嚴格上來說除了外包裝上字樣跟成分表以外，唯一跟抹茶沾得上邊的只有內餡的淺綠色，其餘就沒有了。
[商品] 全家 蘋果霜淇淋：        吃完午餐去全家走走，在櫃台看到霜淇淋出新口味了        就買一杯來吃吃看。        大概就是把蘋果調味乳作成冰的感覺        酸酸甜甜的，有點像Frozen　Yogurt，還不錯 (－^－)ｄ        跟之前甚麼仙人掌比起來這才是可以拿來賣的東西
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：今天本來是想買富士蘋果冰棒的，但冰櫃裡剛好沒有存貨在辻利抹茶珍珠雪糕和新上市的蘋果霜淇淋間猶豫了很久，最後還是決定試吃新口味（調了濾鏡，霜淇淋實際顏色應該偏黃）口味清爽不黏膩，甜度中等就像其他板友說的偏雪酪口感，因此降低了入口時的黏稠感覺比起其他添加奶類的霜淇淋口味更適合七月盛夏之後想買蘋果口味的冰品的話會再回購（感覺比富士蘋果冰棒好XD 雖然不同口感）題外話辻利抹茶珍珠雪糕雖然是進口冰品價格偏高，但抹茶的濃郁度非常優秀好吃到讓人想囤貨的地步再題外話希望立頓水果茶氣泡酷繽沙可以重出江湖，超喜歡這個的QQ 好想喝啊
[商品] 立頓水果雙Q紅茶冰棒：非常小隻長8.5cm寬5cm方形是椰果，圓球是粉圓雖然完全退冰前吃起來都一樣是硬硬的但是退冰後粉圓還算Q以下要開始毫無語序亂炸請注意事前說明：此人的茶類味蕾光譜為水果茶三分～半糖、純茶半糖～全糖的  螞蟻人以下全為主觀味覺之心得好澀好苦好難吃噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁我一開始看前一位說是蘋果紅茶時還很期待我錯了蘋果味道是有但是完全被廉價紅茶苦澀味蓋過去噁噁噁我吃完已經超過半小時，到現在舌頭上還殘留著像是大學學餐附設手搖店的便宜紅茶的苦澀味（試吃當下發的訊息時間戳為評冰棒融化掉滴下來的果汁完全是苦味一點紅茶味道都沒有這枝冰棒的組成大概是這樣蘋甜苦椰苦澀澀苦澀苦苦果粉澀澀苦苦粉苦苦苦澀————————————————石中劍冰棒棍香粉苦澀苦苦澀椰苦苦澀料澀甜苦椰苦苦澀苦澀粉只有一開始感覺得到水果香料味，因為後面全部被苦澀蓋台然後冷凍庫還有我年少無知買的另外三枝等著我。幹。我要去喝冬瓜茶洗味蕾了。7/2追更試吃第二枝冰，這次苦味不太明顯，可以感覺到果茶味但還是有明顯澀味停在舌頭上吃完冰喝水澀味更明顯不過這應該是個人口味不太能接受茶澀味的關係因此補分數至50分（越接近尾巴澀味越重，是茶沉澱的關係？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] [商品] 小七酒季二罐：買完才想到 上次水蜜桃沙瓦買過了 =.=克隆我覺得很甜 一整個低ㄇㄨˋㄇㄨˋ(台語)但是麥味很夠又不會太苦雙層鳳梨 純粹以水果酒而言 還不錯喝你會馬上感受到9%酒精的後勁就是酒多於水果的感覺，但是也是非常甜想問一下 最近的啤酒季 全家跟小七酒類有啥不同的嗎我看兩邊好像都差不多耶未滿18歲請勿喝酒
[商品]全家 江原道雪蟹蟹膏 二度挑戰：之前說過我買了3、4盒，結果還是沒有友人要收購，所以我決定試試看推文推薦的吃法，不要加到粥裡，拌著飯吃。單吃多少有點無聊，所以我還準備了海苔接著是版友提供的吃法，因為有的人說解凍直接吃好吃（但包裝寫可以加熱），有的人說不加或加麻油好吃，所以我都試試看。我買兩份白飯，一份解凍直接拌，左半邊不加麻油，右半邊加麻油。一份是有微波45秒，左右兩邊也是有加麻油與沒有的差別。近拍加熱版近拍解凍版然後我發現因為我飯很燙的關係，後來直接解凍倒上去的蟹膏溫度也變得跟有加熱的差不多...不過小小的差別是直接加上去的，比較沒有加熱過的那麼融入飯體。拌一拌之後的加熱版拌一拌之後的解凍版哦忘了說上次有人問是不是看到蟹棒，我想是的。謝謝大家觀看，我再吃完兩盒就不用煩惱了。
[商品] 金色三麥 檸檬蜂蜜啤酒冰：就一般支仔冰 蜂蜜檸檬味道較濃厚 吃不出啤酒味 
[商品] 7-11 鹹蛋黃肉鬆飯糰：  身為資深鹹蛋控，除了端午節一定要有鹹蛋肉粽外，第一次看到超商有賣鹹蛋口味的飯糰，想說來試看看官網圖原諒我太餓根本忘了拍外觀在車上就馬上開始嗑了～肉鬆本來就口感偏乾，但有鹹蛋的搭配讓整體吃起來滿搭的～但可惜料其實不是很多，角落飯都配不到我在台中的店買到的，不知他是限定還是都有，好像沒很常看見欸
[商品] 7-11    餞男醋女酸啤酒：看到架上有一瓶特殊配色的酒就買來喝喝看雖然說是番茄蜜餞口味的啤酒但是我喝起來比較像是無籽梅的口感一股鹹酸鹹酸的蜜餞味喝起來算是很順口查了一下GOSE的種類，難怪鹹味算明顯，因為GOSE是用偏鹹的水釀造
[商品] 7-11 茶攤一條街 桂花紅茶&復刻鮮奶茶：看到平常喜歡的手搖飲店也跟泰山合作出了桂花紅茶，就很想試試看。也順手帶了很久沒喝的圓石復刻鮮奶茶。（買新商品前習慣來這爬文避雷，沒想到這次還沒人分享...就決定試完以後換我貢獻一下XD）平常手搖飲都點無糖或三分糖，本來擔心紙盒包裝的會很甜，結果這兩款的甜度都還可以接受，舌感介於三分糖與半糖之間。味道也跟實際在手搖飲店面買的一樣，沒有走鐘XD有興趣的人可以試試看～
[商品] 全家 黑糖珍奶酷繽沙：第一次搶全家APP10點的新品優惠，之前看板上心得，原本擔心搶不到，結果蠻順利就買到了～趁連假換來試看看，珍珠是蒟蒻偽裝的XD但口感還不錯，不會因為冰沙和加熱牛奶而軟掉，不過原本就覺得黑糖珍奶很甜的人，這杯不要輕易嘗試，因為真的蠻甜的！
[商品] 日本 全家 墨西哥培根薄餅、玉子燒三明治：今天中午不知道要吃什麼又晃到便利商店去了，上班族跟學生出來覓食的也不少，看到便當各品項-30日圓，用FAMIPAY再回饋30日圓，原本想直接買便當來吃，後來看到隔壁架上的墨西哥薄餅數量剩下不多，感覺賣得不錯，就買來吃吃看了XDD架上剩下的口味有培根馬鈴薯1個、牛肉2個、辣雞1個，其他兩個感覺都算重口味，就選了培根馬鈴薯了。1.正面，每一個寬度大約等於台灣便利商店手卷，長度大約5公分2.營養標示，用各種不同美乃滋調配的沙拉醬XD3.色彩豐富4.可以看到培根跟生菜沙拉的組合5.後面食材給的也還算大方，不會有正面詐欺的情況XD結帳時店員還問需不需要筷子，個人覺得用手拿可以了，因為冷藏之後的餅皮偏軟，用筷子夾有可能會散掉，沙拉醬分量適中，吃的時候沙拉醬不會流出來沾到手，不過生菜部分就會掉出來一點，拿包裝盒盛剛剛好XD雖然餅皮偏軟，不過生菜沙拉脆度剛好，加上火腿跟沙拉醬的份量剛好，吃完四個不會覺得膩，整體評價給90分，有機會會再回購。接著是玉子燒火腿蔬菜三明治，看到玉子燒再加上地區限定，就忍不住拿了一個，可能是用上整塊玉子燒的關係，價格也比其他三明治貴了一點一樣的營養標示，比起薄餅，三明治的澱粉、黏著劑多了不少XD整整兩大塊玉子燒，加上火腿與生菜，醬料則是美乃滋與蕃茄醬的組合，玉子燒口感偏甜，生菜跟火腿的存在感比較薄弱，加上醬料之後又是甜上加甜了，原本想給70分，不過想到價格又比其他三明治貴，所以給60分，之後有機會的話，還是買別種口味吃好了......如果喜歡吃甜的倒是可以買來試試看!
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：今天早上買咖啡發現新口味終於登場，下班吃一波口感類似雪酪，不是綿密的奶味，更多清爽的蘋果味！終於又可以繼續吃霜淇淋了～
[商品] 自然零黑糖豆乳優酪：想說是新口味來踩個雷，上面貼紙寫道「風味微酸為黃豆發酵後之正常現象，敬請安心食用」，實際品嚐時發現......要一直說服自己：【這個沒有壞!沒有壞!沒有壞!】是有點令人困擾的事情，加上內容物看起來很像不太好吃的豆花，所以分數比較低。以10分來說，黃豆(酸)味佔6分，優格味3分，黑糖味1分。喜歡黃豆製品或想嚐鮮的版友可以試試看，減肥的話不推薦，好吃划算的話我選藍莓口味，還可以搭套餐。
[商品] 全家 蘋果油醋雞肉沙拉：天氣熱晚餐沒什麼胃口，剛好看到友善時光有這款而且難得沙拉裡沒有我討厭的紅蘿蔔就馬上買來嘗試看看。油醋醬味道雖然偏甜帶一點點的酸而已，但板豆腐和底部的通心麵沾著醬汁吃覺得整個很清爽！自己吃沒有感覺到生菜的苦味，雞肉有三塊口感不會乾柴，上面灑了點辣椒粉用來刺激味蕾。整個吃下來覺得有4大塊板豆腐很棒，再多配一個茶葉蛋剛好又沒負擔唯一的缺點是雞肉只有3小片和稍微偏鹹炎炎夏日下次吃不下飯時會想要再回購來吃
[商品] 全家 青森蘋果霜淇淋：（吃一口才想起來要拍照）相較於前一檔的仙人掌，蘋果口味明顯清爽且比較沒負擔顏色像是很淡的哈密瓜蘋果的味道很濃，又不會有過甜膩的感覺，且帶有酸酸的口感，非常解膩，很適合夏天！香料味道不會過於濃或是太假，不會像蘋果牛奶那種的蘋果特別的不真實感比起仙人掌，蘋果真的大勝，吃完也不會很渴，真的很好吃～不過蘋果有搭配紅色餅皮，要過幾天才會到貨～
[商品] 7-11鮭魚豆腐味增湯：（吃一口才想起來要拍照）相較於前一檔的仙人掌，蘋果口味明顯清爽且比較沒負擔顏色像是很淡的哈密瓜蘋果的味道很濃，又不會有過甜膩的感覺，且帶有酸酸的口感，非常解膩，很適合夏天！香料味道不會過於濃或是太假，不會像蘋果牛奶那種的蘋果特別的不真實感比起仙人掌，蘋果真的大勝，吃完也不會很渴，真的很好吃～不過蘋果有搭配紅色餅皮，要過幾天才會到貨～
[商品] 簡單評比全家小七巧克力夾心吐司！：因為上次吃到萊爾富的夾心吐司真的普…才意識到普通的夾心吐司其實差異蠻大就想說來簡單比較一下小七跟全家的小七的會到期可能會有一點差異就請大家參考包裝其實差不多，看包裝的重量也差不多但覺得全家設計一個匠字感覺就很有質感打開包裝也很像小七的內陷是榛果巧克力，其實是比較濕的所以看起來吐司已經有點濕濕的全家的是板巧克力，就沒問題橫放是這樣，全家看起來有一點洞小七則是比較綿密最後是咬了一口的斷面如同前面所說小七比較濕，全家則是有一片板巧克力最後是口味評比小七的一口咬下去，濃濃的榛果味味道是香的，但巧克力味道就比較沒那麼明顯但咬得到顆粒，覺得口感不錯！全家則是巧克力味比較重，而且板巧克力片不小可以口口都吃的到我媽是覺得有榛果味的比較不甜但我覺得全家的板巧克力比較不甜可能還是看人口味然後我覺得，全家吐司真的進步超多一起吃真的覺得全家吐司勝蓬鬆柔軟而且很香最最後是簡單評分（1~5分）包裝外觀小七：3全家：4本體外觀小七：3全家：3整體口感小七：4全家：4特別評一下吐司口感（覺得是勝負關鍵小七：3全家：5
[商品] 全家 日式豬排三明治：不知大家有沒有吃過北車MAiSEN邁泉豬排三明治？有次肚子超餓又趕高鐵時湊巧買了（發現超貴）吃到驚為天人啊（豬排爽脆又帶點甜味，只可惜太小了）但扯遠了，自從我吃到這麼好吃的豬排三明治後，走進全家看到這商品就有點腦波弱的買了J個雖然要55元有點小貴，但心想說身為加班女子還是得犒賞一下自己（有各種犒賞的理由啊）309大卡是有點兒嚇人，但嚇不倒我的沒想到加熱後沒有令人失望，還不錯、肉質不會過於濕軟，仍保持有嚼勁的口感不知還有哪間炸豬排三明治好吃…快推薦給我拜託
[商品] 立頓水果雙Q紅茶冰棒：   因為去年全家的立頓水果茶氣泡酷繽沙我超愛，不知道趁特價時屯了多少，之後停產害我頓時失去方向，今年看到7-11出了這個想說是類似的商品，立馬試試，很小一支可惜跟酷繽沙走的是不同路線，以為找到替代品有點小失望裡面有QQ的椰果跟粉圓口感不錯，味道有點熟悉在吃完第二支後突然發現：這不就是蘋果紅茶的味道嗎!之後試試凍蘋果紅茶看看，應該可以得到類似的東西
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 雞蛋豆乳：包裝太可愛就買了喝起來像比較不甜且沒有雞蛋味比較淡的蜜豆奶（但比無糖豆漿甜）沒看成分我喝不出來有蜂蜜（看了再喝才覺得有啦一點點點點點的蜂蜜味）分數大多來自包裝結論：不會回購
[商品]全家/青森蘋果霜淇淋：口感偏向雪沙(好像酸甜口味的都是這樣)比前一檔的葡萄口味好太多了吃起來相當順口,不容易膩(不過應該也是一次一隻差不多)搭配的餅皮感覺跟原本的沒啥差 只是變紅色的 顏色很搭而已結論:非常適合喜歡酸甜口味的人 大熱天吃酸甜的冰特別舒服呢
[商品] 7-11 樂事 x 味味A排骨雞麵 洋芋片  ：最近出了很多聯名洋芋片，有的雷到暴，有的就還不錯吃，看到聯明這個小時候我很愛吃的排骨雞麵，於是毅然決然就拿去結帳了。打開後有聞到濃濃的油蔥香，一口咬下，好吃是好吃，但如果鹹度有個分數的話，他大概位於九分，是適合拿來配茶或飲料的洋芋片，再者，如果你不看外包裝的話，完全聯想不到是排骨雞麵啊。有人說是比較鹹的雞汁，嗯，沒錯，大概就是這樣，是好吃的，但不必抱著會有多驚艷的想法，不過至少不會失望，以上跟各位分享囉。
[商品] 荷蘭小圓鬆餅：在便利商店冷凍櫃裡面看到衝著鬆餅兩個字，本來期待感滿滿結果加熱之後覺得太濕潤還有一種人工香料加熱的感覺不推薦
[商品] 小七酒季六罐心得：葛瑪蘭highball 香甜氣泡 不夠喝 兩口就光了可爾必思沙瓦氣泡酒 就可爾必思的酒類 XD 當然也是很好入口三得利精釀ipa 水果香氣的愛爾啤酒 55分到底是啥鬼 喝完調酒再喝啤酒 麥子的苦味真的瞬間上來而且還比金牌 台啤經典都還來得苦 甚至比一般tiger還苦...冰結西西里檸檬 開了就停不下來了XD 幹 還有雞心真好吃XD不過檸檬味道倒是不會太重 淡淡地 也不會太甜 很棒噶瑪蘭琴通尼調酒 口味瞬間大變 變成很大人味的感覺 不會太甜 就中間調性但是我喜歡柏克金 很正統 麥味比金牌重就只有三得利那個 個人比較不愛還有這次都是喝300ml左右的酒類就只剩那樣了啤酒剩下不多 所以調酒順一起加進來就這樣整體而言 調酒依我個人 是蠻推薦的未滿18歲請勿喝酒
[商品] 全家 香蒜排骨酥：調味很夠 很香 肉的份量也不算少 喜歡蒜味喜歡吃肉的人可以嘗試看看 這種微波炸物 請店員把洞撕大一點再微波 裡面才不會都是水氣悶著爛爛的
[商品] 冷泡茶-三京綠茶：瓶身上的介紹：使用100%真實茶葉並揉合嚴選薄荷葉入口獨特沁涼香氣自然清透回甘但是它的薄荷葉不是新鮮薄荷葉的味道而是曬乾後的薄荷茶(就是有點枯葉的味道)而且是很少量的感覺所以並沒有所謂的沁涼香氣而是很淡的薄荷茶味(枯葉味)混在綠茶裡味道有點奇怪不會再回購
[商品] 江原道雪蟹蟹膏：觀望這個蟹膏很久了，原因不外乎就是因為難買，但學校附近的全家好像訂了很多，然後又是過了熱期才擺上架，所以現在還能買到。打開長這樣打開蓋子會看到醬包（沒打開也會看到）來看看蟹膏本人吧！結果我打開就聞到濃濃的海鮮味，瞬間不敢恭維，畢竟這可以放很久，想了太多不敢下手，於是把它放到海鮮粥裡面去，任它與其他水族團圓。好了，味道是不錯，麻油挺香，但看來不適合我，無奈的是我因為怕同學想吃買了4盒，結果他們都不吃，剩下的3盒我不知該如何是好，請問PTT有超商轉手版嗎（有爭議這句再刪）
[商品] 7-11日式蕎麥風味麵：之前喜歡吃超商的蕎麥麵，麵條沾著醬汁加芥末及葱花吃，個人覺得比一般涼麵好吃。今天看到特價最後一天，加上天氣又熱，就買來回味一下。7-11的涼麵類商品是退步了嗎？鰹魚醬汁第一口覺得過鹹；芥末不嗆也沒特別的味道。蕎麥麵的沾醬汁是重要的調味啊！麵體雖然仍軟Q，葱花也變成海苔，但整體實在令人失望。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 小七酒季三罐：樂天水蜜桃沙瓦就是 水蜜桃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Suntory 微醉雞尾酒fresh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!就幾乎是碳酸飲料 多了點酒精那樣Suntory 白葡萄有種 口香糖味道的調酒...可是很好喝我一邊看about a boy一邊喝這三罐就 很適合這部戲 跟適合我我們總是需要點糖需要點垃圾食物需要點陪伴就這樣未滿18歲請勿喝酒
[商品] 7-11 夏威夷風味起司披薩（超雷：連假最後一天，晚上想在家好好耍廢於是決定去超商買晚餐不再出門本來想買冷凍小吃的時候，看到最下面有這個振興券第二件0元很常吃金品冷凍食品的我滿心期待結果微波完回家整個看起來非常沒有食慾而且吃起來很軟爛沒有夏威夷披薩的感覺就是一團麵糊跟起司只能說這個就算買一送一也不值得買好氣喔我要去買胖老爹來彌補我的心靈妳各位真的不要買，你真的會很氣很想哭
[商品] 懷舊火烤香腸便當：主菜是兩條香腸對半切配菜有 一顆荷包蛋（全熟）冬粉 綠花椰菜 高麗菜 酸菜（除了酸菜內的辣椒皮有一點點辣，其餘都不辣）最重要的是 白飯有紙碗的一半味道跟口感及飽足感以便利商店來說都不錯香腸荷包蛋及冬粉剛好，高麗菜跟花椰菜味道偏淡酸菜對吃清淡的人來說偏鹹我覺得跟市面上的鐵板蓋飯店相去不遠，是可回購的選項。若價格能再低，評分會更高！外觀菜量尚可接受 四朵花椰菜 高麗菜少許內容物
[商品] 7-11 GODIVA伯爵杏仁黑巧克力流心冰淇淋：主菜是兩條香腸對半切配菜有 一顆荷包蛋（全熟）冬粉 綠花椰菜 高麗菜 酸菜（除了酸菜內的辣椒皮有一點點辣，其餘都不辣）最重要的是 白飯有紙碗的一半味道跟口感及飽足感以便利商店來說都不錯香腸荷包蛋及冬粉剛好，高麗菜跟花椰菜味道偏淡酸菜對吃清淡的人來說偏鹹我覺得跟市面上的鐵板蓋飯店相去不遠，是可回購的選項。若價格能再低，評分會更高！外觀菜量尚可接受 四朵花椰菜 高麗菜少許內容物
[商品] 全家 光泉 黃金豆米漿：難得在超商看到混漿，原來去年就已經推出過，不過當時大家都說包裝頗難看，不曉得這次的包裝大家覺得如何？口感比早餐店的豆米漿還稠，味道上也是米漿味道遠大於豆漿，厚重的花生味入口後，才有微微的豆味餘韻，再來，這瓶對我來說有點太甜了，喝完嘴巴有點澀澀的，以上跟各位分享囉。
[商品] 全家/珍煮丹 黑糖珍奶酷繽沙：黑糖味很重，不知道是因為他的牛奶大概只加了一半就是中間那一圈的一半，沒有滿所以喝起來黑糖味很重，對怕牛奶味的我來說覺得蠻好喝的，甜度適中但是珍珠不是像版上說的每一口都有珍珠前面幾口都沒有，整杯珍珠也很少珍珠偏軟以價格來說有點小貴，分數扣在價格跟珍珠量XD圖片是已經喝了一半才拍的
[商品] 萊爾富 黑咖哩豬排三明治：三明治很少看到有出咖哩的，雖然價格偏高，但身為一個咖哩料理研究家（？）什麼都要嘗試看看，豬排外皮有脆，和咖哩很搭，旁邊的配菜是生菜、一片火腿&蛋沙拉再來說說超商的三明治工法，就是只有邊角放料，在包裝上看起來很澎湃，其實後面都空的（後來發現早餐店也學起來惹QQ），所以吃三明治的時候都習慣一口塞，反正料不多一下子就能吃完，剩下吐司就配飲料吞，結果吃了幾口發現不對勁，怎麼豬排還沒咬完！好不容易把豬排吃完打開吐司一看，竟然是滿版的！（醬料沾到的地方依照正常工法升級，通常這邊都是白的）說好的潛規則呢？同事昨天吃了同口味便當的豬排也超大塊，看來傳說中萊爾富偶爾會出現大塊肉的傳聞是真的？
[商品] 石安牧場蛋沙拉三明治：吃到蛋殼。雖然勉強可以接受，但是在預期是鬆軟的口感下吃到殼很不愉快，而且我才吃第一口，後面不想吃了。這是我最常買的超商早餐但是，以後蛋沙拉三明治就不是我的碳水早餐首選了。 附圖-
[商品] 全家 米粒狀花椰菜 mix 東山綜合滷味：最近天氣實在太熱就算放假也不想煮飯廚房實在是太熱了！打卡冰箱剩下一包滷味於是就想說去買個東西配之前同事好像都去costco買是沒想到超商也有做法很簡單，就把所有東西丟到微波爐全部微完之後倒進碗裡面即可從微波爐拿出來就聞到很香的菜香我其實覺得直接吃也可以咬起來是滿滿花椰菜味放點雞胸肉加蔬菜感覺很健康無奈我只有滷味，想說沒關係先加看看之前好像買三件有折扣的時候買的一樣微波之後進去然後使用湯匙mix超…超好吃而且很輕爽覺得很適合現在這個天氣！覺得等等要去屯個兩包下次來做炒飯！
[商品] 卡迪那波浪洋芋片 蔥鹽烤雞口味：今天去7-11看到新奇口味的洋芋片覺得很有意思可以來嘗試看看再者我自己也是蠻喜歡蔥鹽調味的食物本來以為只是個普通的新口味嘗鮮但實在是太衝擊啦ヽ(ﾟ∀。)ノ打開包裝 撲鼻而來的 不是蔥鹽的味道啊Σ(ﾟДﾟ)而且也不是平常吃的食物會有的味道再湊近一點聞 嗯(′・ω・‵) 有雞汁的味道沒錯但一起聞到的另一個味道讓我回想起小時候吃的藥粉西藥ˊ_>ˋ不過吃起來還行啦 雞汁再怎麼樣也不會到難吃但就是整個氣味太衝擊了 讓我實在是想來分享開箱心得如果覺得平常吃的雞汁口味洋芋片太稀鬆平常了推薦各位 只要30元就能得到嶄新的嗅覺體驗d(`･∀･)b雖然我還在努力的把這包吃完就是了ˊ_>ˋ以上
[商品] Avila 強碳酸氣泡水：   家姐想嚐鮮所以拿了氣泡超多 還超酸 喝起來很不順喝過cheers 強系列至少喝起來是順的想說打開放氣一下 定睛一看才發現是你啊 味全^_^（連圈圈圖案都沒有窩）
[商品] 全家 珍煮丹泰式奶茶雪糕：外面巧克力堅果（？好吃裡面泰式奶茶沒什麼味道 不會回購還是去門市買泰泰奶茶來喝好了吃到最後中間有白色透明不知道是什麼？原子筆比例尺白色不明
[商品] 韋恩FlashBrew閃萃黑咖啡：好吧...這款味道跟我不合入口有一股像發酵過的酸味無法跟咖啡聯想在一起...也喝不出來有巧克力香QQ平常上班會喝全家大冰美三顆豆在家喝麥斯威爾即溶咖啡粉(偶爾加鮮奶)喜歡偏苦的咖啡 不愛偏酸給大家參考參考
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 可可拿鐵：好吧，先承認我是看上外包裝才買的，雖然這個hello kitty跟飲料本身完全一點關係都沒有，不過應該還是有人像我一樣，是被外包裝吸引的吧？市面上他牌的可可拿鐵，喝起來比較濃稠，並帶點綿密感，這款則是給人比較稀的口感。使用了土耳其榛果，但除此之外還有加入了綜合堅果粉，味道上完全不稀，厚重的堅果（花生）味蓋掉了榛果味，接著會感受到淡淡的可可香，喝起來微妙，有些人喜歡，有些人可能會很不喜歡，因為他有一種哈…不是啦，有一種米漿味，以上跟各位分享囉。
[商品] OK福記溫泉蛋ft.燒番薯(內有天然呆店員)：為了今天遇到的天然呆店員決定來寫一篇~中午去OK買中餐時，一直找不到裝烤地瓜的紙袋原本在櫃檯的店員拿著紙袋走過來遞給我給我紙袋是很感謝啦不過給我這疊是想……ur.com/YMRmRM6默默放到空架子上抽一張起來…拿了地瓜和一包溫泉蛋要結帳天然呆店員：這個溫泉蛋買兩包用福利券有打折唷我：兩包折多少(已經準備再去拿一包)天然呆店員：兩包原價85元，掃福利券條碼優惠90元我：蛤~(腳步頓時停下)天然呆店員：啊不好意思講反了，原價90元，優惠才是85元我：咦好唷XDur.com/DTMTscb來嚐嚐有天然呆的溫泉蛋和烤地瓜福記的溫泉蛋一包裡面有兩顆ur.com/kFKCaPo我記得之前超商賣溫泉蛋好像有賣過單顆現在都只能一次買兩顆還好夏天吃個冰涼的溏心蛋很開胃吃個兩顆沒問題7yLrC蛋黃是偏半熟固態整顆蛋吃起來很滑嫩也很入味，甜度適中接著是烤地瓜除了要挑有出蜜的之外，還有就是挑皮沒有被烤得太乾癟發現OK算很會挑地瓜，幾乎沒有吃到雷的ur.com/5QelaZn大概就都像這樣水分充足又甜而且熱量大概是米飯、麵條的三分之一假如最近有去OK的話，記得先下載福利券部分的商品有打折romotion_referenceDetail?ID=2094對了天然呆店員說還有一個消費滿百抽千元禮券的活動不過是要用OK的APP，就沒仔細聽了哈哈
[商品] 711 樂天Fits 雙軟糖(檸檬+麝香葡萄風味)：包裝實物忘記拍麝香葡萄的了...實體綠得很綠只拍到檸檬風味的，黃得很夏天(什麼形容詞)不知道為什麼讓我想到夏天的風這首歌，元衛覺醒的，這裡應該不會只有我聽過吧？前幾天跟現在國中生說起這首歌，居然沒人知道(含淚)回到這首歌，不對，是這包軟糖整體而言還不錯，果汁味一嚼就出來了甜味很足，但不太會膩，不過如果體積再小一點然後改成顆數再多一點會更好。不然也不是很便宜，卻吃得有一點五體不滿足。
[商品] 萊爾富 無刺虱目魚肚：家中長輩喜歡吃虱目魚，看到覺得很新奇，所以買回來試試看。2片169是真的蠻貴的，但買回來煮湯後，覺得很好吃，肉質很細，長輩也說不錯！另一片下次再試別的做法。不過在萊爾富買的時候打開冰櫃還看到各種海鮮跟肉，覺得很有趣，現在都這麼便利xD！有人有買過其他產品嗎？
[商品] 大食客蒜香豚骨湯麵：這次選蒜香豚骨口味，蒜味很香偏重建議調味粉包加一半就好，讓蒜味不要太突出豚骨的味道雖然能中和一些蒜味，但太多兩邊的味道會失衡麵條我泡3分鐘讓麵硬一點，會有脆脆的口感吃起來比較Q彈有咬勁份量我覺得OK，整體味道也算不錯這次先試試湯的吃法，下次換做乾的看看
[商品] 好麗友烏龜玉米脆片 麻辣口味：烏龜餅乾前陣子蠻紅的時候有買過一兩包吃過味道就是比印象中的玉米濃湯餅乾還要甜一點但口感真的很特別！吃起來很細，我老婆和小孩也都很愛前天工作到一點多的時候想叫熊貓買點零食來吃，看到全家有麻辣口味的烏龜餅乾不知道是什麼時候出的（題外話，熊貓半夜一點多訂沒15分鐘就送到了）原味我是覺得有點太甜麻辣口味雖然也有一點甜味但多了辣味反而不會覺得那麼甜吃起來不會到嗆辣，很順口會忍不住一口接一口不太吃辣的人應該也OK附上購買證明→ bailan: 麻辣出有一段時間了吧06/23 23:52推 chiaowen: 這款餅乾真的很奇妙 口感順口到不行 吃完一包都不用十06/24 00:00→ chiaowen: 分鐘 就是有點貴06/24 00:00推 aids893001: 這應該不是新口味06/24 00:01→ rex520368: 熊貓有全家外送？06/24 00:43→ phoinixa: 辣的>原味　玉米濃湯太甜了不行06/24 01:16→ bahime: 熊貓有全家外送哦！今天在全家看到有人訂兩卷雙面膠……店06/24 01:35→ bahime: 員也邊備貨邊傻眼……06/24 01:36※ 編輯: sulipa (220.129.100.213 臺灣), 06/24/2020 01:50:55→ jamesyuan: 看熊貓廣告好像開始推生鮮雜貨 06/24 03:58推 chidori728: 吃過黃豆粉口味的，還是比較喜歡玉米濃湯 06/24 06:52推 hotaka: 覺得不麻辣是偏甜辣，比原味耐吃很多 06/24 08:42推 neverlie: 辣的好吃 06/24 10:49推 pinny: 辣味真的很驚艷 比原味的好吃 06/24 11:38推 aappllee: momo有賣烤麻糬口味，覺得更好吃 06/24 12:33→ bailan: 玉米濃湯就很像金牛角味道，這個麻辣得好像吃不出啥辣 06/24 12:56推 k272821: 辣味超好吃！不過一包65好貴r 06/24 13:39→ bailan: 去蝦皮找，一包40多元，多買幾包還免運費 06/24 16:12→ z04xu4fmp6: 原味》黃豆粉〉麻辣 06/24 16:21推 SK3: 6月初在屈臣氏買，一包$49 06/24 17:28推 PTTyui: 為什麼熱量會這麼高？好奇 06/24 17:50推 chalio: 熊貓生鮮雜貨好用，不過現在半夜也叫的到囉 06/24 18:04推 hatorimoku: 一直很想吃吃看，但發現有牛肉粉成份就作罷了 06/24 18:33推 zoe11288338: 生鮮雜貨滿200可以用buy100，直接折100！ 06/24 19:24推 yooyum: 光南好像賣49，但我忘記有沒有辣味的 06/24 20:18推 Hikaru317: 喜歡肉桂口味，但最近都只看到麻辣跟玉米濃湯口味... 06/24 23:20→ pink0518: 這口感真的好 很酥脆 不會太硬 06/25 09:25推 nuno: 買過原味 甜到受不了（韓國零食似乎都偏甜）吃一半就丟了 06/25 22:05推 nuno: 提醒大家，熊貓叫全家外送的咖啡飲料包裝很差，沒有固定也沒 06/25 22:07→ nuno: 有防漏，外送員送到飲料是倒的，咖啡漏出來流到已拆封加熱 06/25 22:07→ nuno: 的飯上 06/25 22:07推 babyminu: 辣的好吃+1，熊貓現在半夜買東西送過來也蠻快的 06/26 02:09
[商品] 小七啤酒季三罐心得(三)：ibeer 超淡 幾乎沒有麥子的苦味 非常適合不常喝的人入手非常好入喉台虎 那個 炭味 很重 就 想要營造出它們的點心麵的味道但是我在想 你們到底是要吸引哪種客群哩?冰結 青蘋果口味好喝 不用討論什麼麥不麥味的 就是好喝其實我後來發現食材比較重要XDDDDDDDDDDD未滿18歲請勿喝酒
[商品] 萊爾富 咔辣姆久洋芋片 - 咖哩口味：本來就很喜歡吃咔辣姆久的唐辛子口味，突然看到咖哩口味(咖哩愛好者XD)，心血來潮買了一包。35元的份量真的是滿多的，一打開有淡淡的咖哩香。但實際起來反而沒什麼咖哩味，主要都是後勁的麻跟辣比較多。真心認為樂事跟coco一番屋合作的咖哩洋芋片比較讚...及格分主要打在份量吧，辣味跟唐辛子有的比，只是沒什麼咖哩味真的很不能接受QQ與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 野郎炙燒培根捲飯糰：我覺得是因為它的肉包在飯糰外面，看起來就特別的令人垂涎三尺，而且肉量也比烤飯糰系列多太多，（至少肉眼可以很清楚就看見......）所以這款飯糰我給它的分數就很高~~好吃好吃!!  ~OvO~
Re: [商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏/超級大麥飯：我覺得是因為它的肉包在飯糰外面，看起來就特別的令人垂涎三尺，而且肉量也比烤飯糰系列多太多，（至少肉眼可以很清楚就看見......）所以這款飯糰我給它的分數就很高~~好吃好吃!!  ~OvO~
[商品] 7-11丸龜照燒雞炊飯：整體賣相不錯，熱量465大卡，適合給正在調整體重的人，飯偏乾，但不會硬，帶點咬勁，味道只有淡淡的醬油味。右上方蔬菜幾乎沒調味，如果換成別的，例如炒高麗菜，我會比較想回購。雞腿肉沒骨頭，也很嫩，只是調味偏甜，口味比較重，不過很下飯，下面有墊洋蔥，所以雞肉其實也不大塊。下面洋蔥的調味也比較重口，所以建議洋蔥拌飯配右上角蔬菜一起吃比較剛好。盤子很淺，份量不多，吃完約六分飽…賣79比較剛好，以上跟各位分享囉！
[商品]GODIVA夏威夷果仁/紅茶杏仁黑巧克力冰淇包裝開法比較有質感 還有附折價卷味道不死甜也不膩  巧克力 紅茶風味十足 只是吃不出流心 還有很小一隻...
[商品] 迷迭香烤雞彩便當 香菇雞燉湯：之前吃健身G肉便當覺得很喜歡，菜色跟這款差不多，顏色都很繽紛，容易引起食慾。兩款配菜都是走清淡路線，我很喜歡，只是這款大概是因為主打迷迭香烤雞，所以雞肉的調味比較重一點，吃完主菜再吃配菜就會覺得配菜沒什麼味道，所以建議口味比較重的可以先吃配菜。因為年紀大了習慣吃清淡一點，2款相比我比較喜歡健身G肉那款雞湯跟外面賣的差不多，味道很濃，喝完會不自覺哈~一下，雞肉不會太硬太柴，香菇有入味很好吃，總結來說就是都很好吃，但價格偏高，除非剛好有友善時光不然偶爾才能奢侈一下
[商品] 全家 午后時光紅茶拿鐵/泰泰奶茶戚風紅茶拿鐵APP之前在特價順手買了三瓶70元剛入口有一種奇怪的味道 沒紅茶味也沒奶味以前的版本比較好喝 如果沒特價不會回購個人比較喜歡觀音拿鐵的味道 茶香比較濃身為茶控看到這個馬上買了 帶回家忘記吃過期一天才吃 室內常溫沒有壞掉哈哈哈蛋糕體沒什麼味道只有死甜 到中間的奶油餡才有明顯珍煮丹泰泰奶茶味 自認螞蟻覺得這款很甜 吃完嘴巴有留一點點茶味 不錯
[商品] 小七啤酒季三款心得 (二)：以上為個人口味評論每人請依照自己啤酒喜好口味自行斟酌lotte fitz super clear不苦 好入喉 甜味重 可能剛好很搭我喜歡台啤金牌的感覺我覺得蠻不錯的desperados orignal居然也是有氣泡 但是沒有skoll那麼重有點驚喜感 麥味有不重 不常喝的應該會很容易入口long island iced beer 9.9幾乎沒有苦味 很甜 不過喝開了後 會一直灌的那種感覺不出來有9.9趴啊!!!!這款我覺得很可怕 我會一直喝 沒感覺的9.9% XDDD這次喝完驚喜連連推薦給大家XD未滿18歲請勿喝酒
[商品] 噶瑪蘭Highball威士忌蘇打GinTonic琴通： 兩個包裝都極精美 極甜 女生朋友們可以放膽嘗試highball 5% gintonic 4.5%都是很友善的settinggintonic我沒有涉獵 就是甜的感覺highball的話建議感覺很濃的香氣有鑑於…噶瑪蘭很貴…highball真的可以喝喝看 
[商品] 7-11 卡娜赫拉LED公仔氣氛燈：我怎麼就管不住這手呢.jpg比我想像中的還可愛 兔兔跟P助超大支塗裝也不馬虎箱子裡面是厚實的保麗龍 保護得很好拿出來後木材香氣撲鼻而來(應該是檜木?)而且燈摸起來也不會發熱(雖然我只有摸幾分鐘而已不準)應該是不會讓它亮一整個晚上所以還好希望燈的壽命久一點 雖然直接放桌上不開燈也是很可愛啦小缺點是燈偏黃而且有點太亮 也只有一段亮度可調外盒ur.com/8cf0G3L燈纏繞西瓜c6Bur.com/Lc2HPPA燈在上面ur.com/HUztWIoT0HZGt不開燈的樣子ur.com/xwaPeKLur.com/kkQZtOr還有一個小缺點 燈好難擺QQ感謝收看<3   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品]7-11 松露蕈菇雞肉燉飯　奇妙的盤底設計：我怎麼就管不住這手呢.jpg比我想像中的還可愛 兔兔跟P助超大支塗裝也不馬虎箱子裡面是厚實的保麗龍 保護得很好拿出來後木材香氣撲鼻而來(應該是檜木?)而且燈摸起來也不會發熱(雖然我只有摸幾分鐘而已不準)應該是不會讓它亮一整個晚上所以還好希望燈的壽命久一點 雖然直接放桌上不開燈也是很可愛啦小缺點是燈偏黃而且有點太亮 也只有一段亮度可調外盒ur.com/8cf0G3L燈纏繞西瓜c6Bur.com/Lc2HPPA燈在上面ur.com/HUztWIoT0HZGt不開燈的樣子ur.com/xwaPeKLur.com/kkQZtOr還有一個小缺點 燈好難擺QQ感謝收看<3   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 德斯樂龍舌蘭風味啤酒：我好像沒有單獨喝過龍舌蘭，所以不知道他原本的味道這款第一口喝心想：J三小，但後來慢慢喝、還可以接受，不過我不會回購如果沒有啤酒節折扣，可以不用嘗試
[商品] 日本肉桂焦糖風味餅乾/7-11：我好像沒有單獨喝過龍舌蘭，所以不知道他原本的味道這款第一口喝心想：J三小，但後來慢慢喝、還可以接受，不過我不會回購如果沒有啤酒節折扣，可以不用嘗試
[商品] 全家 抹茶黑糖珍珠雪糕：考完試加上實在熱得吃不下正餐，所以決定吃個冰消暑，原本的心頭好一直是義美珍珠奶茶冰棒，因為它味道不錯、咬得到珍珠&熱量頗低XD但今天不知為何這綠綠的傢伙在我回神時已經結完帳了(；ˊν‵)打開來忘記拍照就先咬了一口珍珠 超 - 級 - Q ！比義美的還Q！而且整枝都能吃到珍珠～甜度能接受(平常都喝無糖飲)，抹茶的苦沒有被蓋過，抹茶控不要太苛求的話可以試試。黑糖的紋路表面隱約可見，但吃起來沒什麼存在感，咬珍珠的時候才會想起品名裡有黑糖這個描述。多了一個好吃冰品的選擇，開心(*owo)BTW 這個品項有黃標冰品第二件6折的促銷喔
[商品] 全家 德國boy超輕防曬傘：我 剛剛發文前/傘+全家 然後哭了(誇張最近陽光實在太強，頂著用很久的隔壁小折傘剛好壞了本來想將就用上個月大雨應急在OK買的防風折傘但忘了帶(199元覺得貴)又順手在全家買了這篇更貴的防曬傘，跟前面的板友比起來我至少有遮到陽所以給59分.... QQ其他如圖打開的時候嘗試了幾次卡不上去，心想不是吧也太衰時就撐起來了走進地下道一陣風手上東西又很多沒拿穩，翻掉就斷了一根細的骨頭10分鐘後確認能不能救時開合了幾次變這樣，只有傻眼XD最後附個商品標籤誠心建議沒耐性或有風的時候不要買....
[商品] 7-11泰式打拋豬便當：台式調味，肉跟白飯的比例剛好但肥肉偏多，然後吃完飯盒很油。
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 可可拿鐵： 看見是添加榛果，覺得應該會很好喝就拿去結帳了。一打開便傳出一股說不上來的熟悉氣味，聞了兩秒終於知道是什麼了……這不是米漿的味道嗎！！！！！！喝了一口之後更加確信就是米漿，並開始思考自己怎麼花32元買米漿，不排除是我嗅覺和味覺有問題，但我從頭到尾喝到的都是米漿味啊(;_;)
[商品] 全家 台鐵聯名傳統滷排糯米飯糰：上次吃過，對這聯名系列印象就是還行但是價格稍高看到45元的想說再吃一次好了然後說是全家台鐵聯名，說穿了就是添加排骨、酸菜等象徵鐵路便當的東西包裝再設計成火車的樣式罷了吃了幾口連續皺了好幾次眉頭，跟想像中的落差太大吃起來是不錯吃，但口味有些其特，有點難形容應該是加了排骨、酸菜、豆干，所以有濃濃的便當味，反差很大飯很軟嫩很好吃，沒有想像中的黏，青菜部分就有點少了因為大多空間都被排骨和蛋佔據了，其他配菜變成點綴的感覺吃完只有一個感想，這麼濃的便當味應該連養樂多一起賣才對吧XD總之喜歡吃便當味的可以試試看，整體來說還不錯但把它當飯糰來吃會讓你期望落空~大小剛好可以單手抓著吃，建議改名隨手便當、迷米手持便當會比較恰當~呵
[商品] 全家 乖乖-乾杯香酥脆（麻辣）：看到乾杯以為是跟燒烤品牌“乾杯“聯名，後來仔細看誤會了~味道就是有辣口味的孔雀香酥脆（笑），喜歡辣的人可以試試，很吃不出來太麻的味道，因為很鹹適合下酒，可能是如此才叫-乾杯-吧！
[商品] 全家 狠飽 大麵炒：下班時間很餓，看到這個份量多的又剛好有特價真的是有特價才想買，不然原價75元太貴了吧!就很像早上菜市場路邊攤會賣的米粉炒麵這種一打開蒜香撲鼻滷肉不多，滷汁也不多，感覺只是小點綴好在調味都蠻夠的，雖然顏色不深，但鹹度還OK可能微波的太久太燙了，韭菜跟豆芽都軟趴趴不然豆芽脆口的話增加口感應該更好吃整體是蠻乾的，感覺是乾炒油麵條再淋些滷肉這種，不是一般快炒店的炒麵會有湯汁的所以碗底還算乾淨，吃完蠻乾爽的，也不油真的很大碗，滿足就當作早起去市場吃大盤的炒麵$50元這樣如果有再遇到友善時光會再回購。
[商品] 士力架花生巧克力風味冰淇淋甜筒：晚上經過7-11發現有新口味甜筒 馬上買來吃吃看跟一般杜老爺甜筒差不多大小但是一開始找不到怎麼撕開包裝原諒我撕的很醜XD包裝一撕開就有花生香 上面的花生粒口感很不錯乍看很像瓜子XD冰淇淋本體是花生口味的冰淇淋有點失望配料只有表面這些 冰淇淋裡面只有少許花生醬點綴本來有點擔心會太甜膩 但花生底吃起來還算順口不會太膩只是對被士力架品牌吸引的我來說 巧克力比例太低了我不是想吃花生甜筒啊！Q_Q這價位我會選擇買兩支杜老爺巧克力甜筒比較爽另外甜筒本身口感極差 軟爛無味 是我最後選擇給59分的主因甜筒的餅乾很重要啊！！！不推薦大家購買 但可以等特價時買來吃吃看個人覺得一支40就極限了 扣掉士力架牌子 大概只值30
[商品] 全家 味丹 酒香高粱蒜頭雞麵：半夜不知道要吃啥就去看一下泡麵，想起沒吃過實體雞肉的泡麵就來試試看，個人很喜歡酒味泡麵跟蒜頭味，所以就選了這款，湯頭很香好喝，但希望酒跟蒜頭能再重一點，這樣可以給到95，雞肉的部分也不會太柴，麵體吃起來跟統一大補帖一樣XD
[商品] 萊爾富嫩烤翅小腿：香氣與口感都勝7-11的紐奧良第一次吃就很驚艷 推薦哦！
[商品] 「-196C強冽」—雙重鳳梨：不知道是缺點還是優點…strong zero 裡面最沒有酒味的套啤酒也會很好喝的味道 鳳梨果汁臺虎哪隻鳳梨太大  不敢不在家喝有人比較過嗎？
[商品] 全家*珍煮丹酷繽沙：不知道是缺點還是優點…strong zero 裡面最沒有酒味的套啤酒也會很好喝的味道 鳳梨果汁臺虎哪隻鳳梨太大  不敢不在家喝有人比較過嗎？
[商品] 全家/珍煮丹黑糖珍奶酷冰沙：看板上很推不過自己的喝起來覺得很普通就是50元買一杯加了偽珍珠(黑糖麻糬)的中杯冷凍珍奶買之前沒注意他的珍珠是麻糬...軟爛吃起來有點粉感覺得有些不搭 而且也沒幾顆還是比較喜歡珍珠有彈性的口感QQ看到APP裡還剩下3杯 突然有些後悔
[商品] 全家X珍煮丹 黑糖珍奶酷繽沙ft.野格：看很多人推薦所以忍不住買了，店員還問我要加牛奶還是咖啡，但可能以為是OREO問錯了？本身黑糖味其實蠻重的，所以相對地甜度也比較高，不過要做冰沙本來就會甜一些，不嗜甜就自己再加些牛奶，搭配軟硬適中的珍珠，我覺得原來本身就很好喝我個人是另加了冷凍野格，因為很愛水果茶那款加野格，想說這組合應該不是太壞，黑糖味加野格藥草味蠻合的，牛奶又讓整體不會過嗆，應該蠻多酒可以跟它搭配
[商品] 福樂自然零黑糖豆乳優格：個人覺得有點像豆花欸，吃起來不是太濃稠的那種，算是順口的優格味道部分就比較主觀啦 ( 個人喜好剛開始挖第一口吃有超乎意料之外，打開包裝有種微微酸味不過多吃幾口後就習慣了，反而讓我聯想到水果醋的味道另外一個亮點是黑糖由於單吃優格會稍微酸酸的，有些人可能不大習慣打開挖到底搭上下層的黑糖吃剛好可以綜合酸味，味道還蠻搭的之前都是吃牛乳優格比較多這是人生第一次嘗試可素食的豆乳優格我是覺得整體上還算OK分享給有興趣或喜歡吃豆製品的網友們參考一下囉
[商品] 全家·媽媽煮藝 奶油雙饗義大利麵&青醬雞：青醬雞肉義大利麵雖然跟一般餐廳的青醬比起來味道還是偏淡不過吃起來還挺順口的裡面的肉不是雞肉片而是雞肉絲麵條軟硬適中，蠻好吃的整體的量還是偏少（所以我買了兩種口味XD如果懶得出門的話可以買來試試看奶油雙饗義大利麵這款的醬汁比前者的青醬口味更淡裡面的培根切得比較厚且小塊麵條的部分就一樣軟硬適中但我對這款比較沒什麼感覺跟青醬口味的比起來就普普通通有興趣的話還是可以去買來試試看說不定我的毒藥剛好就是你的蜜糖哦～
[商品] 7-11可爾必思 鳳梨口味：  真D難喝不知道各位小時候有沒有吃過醫生為了騙你吃藥所以會在藥粉裡面加一些水果味道的粉假草莓啦、假香蕉啦、假鳳梨啦然後會讓你更痛恨吃藥這個就是那味兒鳳梨味兒可爾必思本人還淡到不知道去哪裡氣死****個人口味，僅供參考****
[商品] 7-11握便當-經典奮起湖：HwM最近的i珍食的7折吃了不少小七食物但這款不曉得是店員微波太久關係吃起來有些硬,口感沒有很好另外標榜筍絲,但幾乎沒吃到筍絲特價勉為其難給及格,原價我不會買~
[商品] 臺虎啤拿可樂達：   幾天前逛小七看到新包裝   上網查了一下發現是鳳梨汁跟椰奶的組合   秉持著當年對長島冰啤的好印象就買了。   雖然明天還是要上班   想說姑且開來喝喝看   嗯，好難喝。   入口是一股很重的藥味(還是鳳梨味   再來則是非常古怪的椰奶味   到最後則是另一道莫名所以的麵包味。   再給了三口機會之後就毫無懸念的倒掉了   實在是太難喝   生平沒有喝過這麼難喝的啤酒。   歡迎大家推薦給損友喝   我要來開Orion洗味道了，真的是好難喝。
[商品] 全家 經典招牌滷肉飯：肉燥又油又香很好吃，但就是太少了，飯的部分很多，搭配酸菜、筍子、青江菜
[商品] 7-11 泰式酸辣冷麵：去年吃過一次，依稀記得醬汁不太OK，一碗麵吃了很久才吞完今天又看到它，剛好遇到7折就決定再試一次ur.com/3EJcaIqur.com/BAhQbLH這次倒是吃得很順口，感覺醬汁有比較稀，不若去年酸甜到有點膩魚露的味道還是有的，不喜歡的人要斟酌一下，雖然吃來沒什麼存在感但最驚豔的是那個雞肉！　有稍作調味，單吃也很好吃是炎炎夏日會回購的一款涼麵～
Re: [商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：去年吃過一次，依稀記得醬汁不太OK，一碗麵吃了很久才吞完今天又看到它，剛好遇到7折就決定再試一次ur.com/3EJcaIqur.com/BAhQbLH這次倒是吃得很順口，感覺醬汁有比較稀，不若去年酸甜到有點膩魚露的味道還是有的，不喜歡的人要斟酌一下，雖然吃來沒什麼存在感但最驚豔的是那個雞肉！　有稍作調味，單吃也很好吃是炎炎夏日會回購的一款涼麵～
[商品] 全家 日輪天使香芒蛋糕：今天到全家買早餐，架上竟然沒有蜂蜜奶油鬆餅跟其他鬆餅土司，只好試試這支日輪天使香芒蛋糕，搭飲料只要49元。吃起來蛋糕體普普，一開始芒果味道不明顯(因為本身愛吃芒果選這支)。隨著口口的進食，口口的芒果味愈來愈重，芒果醬上場了，因平常都吃蜂蜜鬆餅，所以不覺得甜。整體不配水可以吃完，至於會不會再買，可能久久買一次吧!!  
[商品] 珍煮丹X全家 泰泰奶茶戚風：早上意外獲得同事請的戚風拆封前看一下版上看看有沒有心得（怕太甜就回家pass給螞蟻老爸）結果沒心得我就自己來嚐鮮看看拿的手感非常輕盈柔軟，如果買來沒有馬上吃放包包要小心不要壓扁拆封後上面有一層膠膜隔離黑糖泰奶（？醬蛋糕體本身蓬鬆濕潤非常輕軟，而且不甜！不過茶味只有一點點不會很明顯後面吃到中間配著醬吃味道又開始濃郁起來醬本身一點點甜，不過配蛋糕吃就蠻剛好總結來說是一款好吃的戚風蛋糕，如果搭配飲品49元可以考慮回購～
[商品] 全家 燒肉牛五花烤飯糰：這款烤飯糰系列的真的都很好吃，味道夠重、也不會說太焦，飯粒也很好吃可惜就是太油了......  肉量也沒有很多  O^O大概9.5成都是飯，只有0.5成是牛五花本人，還很小塊真的就是只吃飯糰的感覺，但還是會想回購......有友善價格的飯糰  xD
[商品] 質立 - 藍莓優格：質立這款我真的不行餒！早上看到兩個任選59想說他們家的不會太雷不囉嗦…直接拿兩個新口味說是藍莓的…結果味道根本黑醋栗和期待落差好大喔
[商品] 全家  超大滿足川辣涼麵：中午家人多買這碗吃不下給我吃吃下去的第一口沒什麼味道還以為是麻醬包忘了加看了包裝才知道是川辣涼麵接著吃第二口才注意到有淡淡的麻辣味吃起來不麻也不辣...份量算多..畢竟寫著超大滿足雖然吃飽了，但有點後悔吃這餐
[商品] 全家 烤飯糰-鹽麴鮭魚：外包裝標榜「刷醬使用日本直輸」打開看到飯的樣子就是醬油色有烤過的微微焦香味甚至有些黑黑的小地方第一口當然沒有咬到料XD但是飯全部都是醬油色，所以滿有味道餡料是碎碎的鮭魚加上洋蔥量雖不算多，但吃起來感受不差不知道是因為飯本身就有味道還是真的搭配得好它跟居酒屋的烤飯糰不太像不過蠻好吃的有49早餐組合或友善時光的狀況下推薦可以試試～～
Re: [商品] 全家  超大滿足川辣涼麵：外包裝標榜「刷醬使用日本直輸」打開看到飯的樣子就是醬油色有烤過的微微焦香味甚至有些黑黑的小地方第一口當然沒有咬到料XD但是飯全部都是醬油色，所以滿有味道餡料是碎碎的鮭魚加上洋蔥量雖不算多，但吃起來感受不差不知道是因為飯本身就有味道還是真的搭配得好它跟居酒屋的烤飯糰不太像不過蠻好吃的有49早餐組合或友善時光的狀況下推薦可以試試～～
[商品] 全家 香草卡士達泡芙：雖然外表跟市售的泡芙差很多但喜歡吃卡士達的人絕對可以買來解饞滿滿的卡士達醬填滿在這扁扁的泡芙皮裡面還能看到一點點香草籽每一口都能吃到卡士達完全滿足吃甜點的螞蟻人當然這個卡士達沒有泡芙專賣店的蛋香不過便利商店的商品這個程度我覺得很可以了最後附上看不懂的成份表我已經買第五次了每次都想是巧克力口味的手還是不自主伸向原味...
[商品] 7-11 浪味仙 蔬彩薯 青醬雞肉：一開始看到其實是在全聯的架上，發現howhow有代言(?)不過那個時候沒什麼特別想吃的，就沒買回家今天經痛日經過小七，進去晃晃想買點罪惡的食物解饞又被我遇到了這款零食，因為我還蠻愛德州薯條的想說換個口味應該也可以試試就買了VcYur.com/n3uRsKU開封後聞起來有種奇妙的味道，說不上青醬味，反而跟我昨天晚上吃的麵攤的油蔥味有點像XD||||抱著忐忑的心吃下去看看，感覺蠻正常的，但是青醬感存在薄弱認真覺得不是青醬味，應該是路邊麵攤熟悉的醬料味XDDDI口感不錯!(吃久不會覺得油膩) 粗細也剛好，不過我覺得這個調味粉沒有很OK覺得換個口味應該會比較好~~~!簡短短評 供各位參考!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富 星達姆啤酒：喝起來頗味順口，不會有太過苦澀的感覺，整體來說算是滿好喝的，且價格以進口啤酒來說也不算太貴！未成年請勿飲酒，喝酒不開車
[商品] 全家 珍煮丹 泰式奶茶雪糕：最近有看到珍煮丹跟全家合作裡面最感興趣的就是泰式奶茶雪糕了之前珍煮丹就很愛所以超期待結果好幾家店都沒有，總算在東區的店買到嗯我覺得吃起來是有茶味的但是不像是泰式奶茶比較像是夜市賣的印度拉茶的味道吃完嘴巴不會太膩但有可能是因為太小隻個人覺得如果有折扣可以試試～但可能不會回購啦....
[商品] 全家 珍煮丹泰式奶茶雪糕：1. 真的是很好吃（跟珍煮丹泰奶味道差不多. 濃厚.喜歡店家泰奶的可以試試看）2.真的是很小一隻（大概曠世的1/2）3.趁冰品有在打折趕快吃一下4.缺點是融化超級快.還好很小隻開始滴的時候就已經吃完了 
[商品] 紐西蘭歐穆8%蘋果酒：很酸 是cider沒錯但是還是somersby好喝也許有人就是喜歡酸…所以65但是我不喜歡…
[商品] 三款小七啤酒季心得：買了三罐小七啤酒季特價品了另外買了台啤金牌做比較.個人喜好金牌 > Orion = Yebisu > Skoll先說金牌習慣的口味 偏甜 不會太苦 很好入口Orion 麥味中 不甜 有點想海尼根那類型 不過沒有海尼根那麼重口yebisu 麥味重 有本身的甜味 但是比較濃一點 (我是連續喝 不要挑我毛病 其實我沒太多感覺了)Skoll 居然有碳酸！！！！！麥味不濃 喝起來就像是有碳酸的啤酒而已裡面最喜歡還是金牌 ☺三罐79折跟6罐77折這差距也太小了點搞屁啊啊
[商品] 全家 冰塊杯 + 7-11蜜蜂工坊抹茶拿鐵：看到板上分享蜜蜂工坊kitty包裝的抹茶拿鐵，覺得可愛想嘗試但又怕市售飲料不能調甜度的，擺久冷了(我喝飲料通常都很久)會變死甜，影響了風味買了以後抱著一種「真的有賣冰塊杯嗎」去問隔壁全家店員原本霧煞煞 另一個店員幫他按之後(原價15??特價10)店員是拿一個咖啡紙杯 直接拆一包他們泡咖啡營業用的裝進去拿到之後覺得新奇也很傻眼不是私品的杯子(可能每家不一樣)然後滿滿一杯也沒有給蓋子(有點沒衛生…因為還要走路啊)只給他的特價價格分數套進去一定還有剩，單喝那個抹茶對我來說還是甜，喝習慣比較苦澀一點的抹茶加冰塊後可以降甜度  還是有抹茶味反而加冰了風味更好xddd如果是透明杯然後附杯蓋加分………+++補：早上八點到現在  還是好喝 (因為沒有那麼死甜其實挺方便的 冰塊杯xdd 補10分太可愛 暫時留著當個存錢筒<3抹茶再+10分
[商品] 萊爾富 不推港式饗宴 奶油多士吐司：其實我才咬一口就在想說我為什麼要買（暈因為最近早餐都吃全家這種壓吐司今天來客戶這裡想說旁邊萊爾富就買一個吃到一半才怒拍照裡面是但吃起來真的感覺只是油油的也沒有什麼奶油的味道吐司也覺得硬硬的…實在失望！總之整個不好吃簡單分享奉勸大家不要來萊爾富買這種吐司（暈
[商品] 7-11台啤特釀向陽IGA啤酒：這次7-11進蠻多酒的，於是就挑了六支，之後會一一消滅上次喝台啤的酒是喝爽啤，覺得這款不行，上上次忘記喝哪一支，也覺得還好因此對台啤的新產品都沒啥信心，後來國產啤酒幾乎都喝柏克金會挑這支是因為他寫9%+Ale，本身就喜歡Ale的風味向陽IGA喝起來相當順口，果香跟啤酒花香都有出來不要覺得9%很濃，可能很苦，這支沒有這個問題，喝完也不會很茫看介紹寫說有加入白葡萄汁釀造，我以為會有葡萄味或是像果汁酒，結果也沒有總之融合得很巧妙，口味層次豐富，氣泡感也不會很脹，佐餐喝也合適這支是可以買來試試的酒後不開車 禁止酒駕 未滿18歲禁止飲酒
[商品] 三得利<BLUE>愛爾啤酒/711：很可以是淡艾爾不是ipa的感覺有微苦 味道和拉格就是不一樣 艾爾就是舒服 哈哈香味沒有三得利精釀淡艾爾 330ml的那個香 但是口感是好的然後對。記得，理性飲酒on the other hand...it's always five o'clock somewhere... so...
[商品] 7-11 M&M巧克力冰淇淋餅乾(85$)：今天開賣的冰品外皮像布朗尼那種軟軟的蛋糕夾了巧克力味很濃郁的冰淇淋表皮鑲嵌了一些巧克力豆豆蠻好吃的 吃完也不會太甜(平常飲料都喝無糖的我)不過不會主動回購(望向這精美的價格)有試過即可
[商品] 全家 黑糖珍奶酷繽沙 好喝欸：因為很喜歡之前全家跟珍煮丹聯名的黑糖鮮奶茶所以一直期待著這款酷繽沙開賣(以及特價)剛剛迫不及待的去嚐鮮加入牛奶和艷陽後很快的就融成好入口的硬度了聞起來有濃濃的黑糖香但入口不會太甜膩最讓人驚艷的是珍珠居然很Q！！而且珍珠量給的也滿大方的剛剛每口吸入都有2-3顆珍珠很有存在感！真心推薦！值得一喝～
[商品] 全家 黑糖珍奶 酷繽沙：偏甜，如果以北部手搖杯的標準來看應該是半糖?喝起來還不錯啦。我覺得跟經典黑旋風同等級的，幾乎每一口都有喝到珍珠。如果不是喝完後為了發文去瞄了一眼每份熱量產生了罪惡感，評價會更高XD
Re: [商品] 7-11 抹茶拿鐵：新包裝也很可愛 夏天清新簡約風抹茶有沈澱的感覺(?)喝越後面越明顯(?)※ 引述《choha ()》之銘言：: 【商品名稱/價格】：:         蜜蜂工坊-抹茶拿鐵 / 35元(第2瓶6折): 【便利商店/廠商名稱】：:          7-11 / 蜂蜜工坊 / 委託光泉牧場監製: 【規格/內容物/熱量】：:     : 【評分】：:   80分: 【心得】：:     :     看到新品又有折扣當然是要買來嚐鮮。:     甜度對我來說有些太甜。:     加熱後抹茶味會更明顯。:     但會考慮回購; 外盒圖案設計也很吸睛。
[商品] 全家x珍煮丹 黑糖奶茶系列商品詳見下方平常很喜歡喝珍煮丹這次看到有聯名當然馬上衝一波XD黑糖奶茶 $35第一口喝下去就是…好甜QQ雖然有黑糖的香味，但對平常喝微糖、無糖的人來說真的太甜了後來加了冰塊稀釋一下就好喝多了不過跟之前和泰山茶攤一條街聯名的 「黑糖鮮奶茶」比起來，這個好喝很多XP但整體來說…不會回購(想喝還是去手搖店買最好喝XD)嚴選黑糖爆米花吃下去我一度以為是不是買到原味爆米花XD黑糖味也太淡了吧QQ但爆米花本身是好吃的啦!只是跟其他商品比起來，這款真的太清淡想吃但怕胖的人可以考慮(誤黑糖奶茶QQ球不小顆…第一時間入口味道滿怪走鐘的黑糖味？不過裡面的QQ球滿Q的(廢話?)螞蟻人應該會愛哦非螞蟻人就不回購了XD經典黑糖法國酥一包七入，獨立包裝打開的時候味道很香餅乾吃起來很脆 感覺比一般法國酥再厚一點點(之前吃的薄片都很空虛 像在吃空氣XD)黑糖味道也是頗重，不會太甜這款會回購!黑糖奶茶夾心餅一盒四入，獨立包裝打開的時候味道也是很香餅乾外有一些鹽，內餡黑糖味重，不會太甜(到底多怕甜XD吃起來甜甜鹹鹹的很好吃!照片拍起來不是很好看，但真的好愛這款總結就是夾心餅最推，法國酥也不錯現在有打折滿值得試試XD包裝也還設計的滿好看，只是有幾款真的有點雷XD吃了這些，晚上要多運動30分鐘了(無誤雪糕、戚風蛋糕之後再買來吃XDDDD感謝大家的收看~
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 抹茶拿鐵：被超級可愛的包裝燒到雖然內容物跟上一次的抹茶拿鐵應該是一樣但還是買來喝了～不過比對一下發現這次出的比上次的熱量還高一點喝起來還滿好喝的不會太甜但就有種香精味抹茶味道不會太重喜歡抹茶的朋友可以嚐鮮試試想要濃郁抹茶口感的話可能無法得到滿足XD跟上一個版本口感差不多唯一有差的就是包裝不同熱量也跟著不同？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家法式檸檬塔：被燒火好幾天，一直沒找到七折。這幾天熱爆，在一個極度想吃酸味甜點的飯後，終於下定決心買了只能說這酸味非常對我胃口，跟想像不太一樣的是，下面的塔皮非常的硬脆，整體來說很不錯，原價太高，扣5分。提醒，拆封後要趕快吃完，這熱爆的天，放了五分鐘，上面的檸檬餡竟馬上融成糖漿狀…
[商品] 第二代加倍佳棒棒糖Kakao驚喜蛋：這次開賣第二代 看圖總共有11隻其中有7隻是第一代第二代其實才4隻 (2隻Ryan 2隻peach屁桃)今天才有空跑去在家附近的7-11看起來這次銷量不是很好 一盒還滿滿的我也很幸運 一拆 兩隻都是第二代Ryan還沒重複第一代我已經都有了本身是Ryan控剛好收工分享一下未拆封的照片祝大家都能抽到想要的公仔謝謝   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 福樂自然零豆乳優酪（黑糖）：上班趕時間看到7-11買兩件49元想說黑糖豆乳應該還不錯直接抓了就結帳回到辦公室打開吃第一口驚！為！天！人！一股酸臭味讓人不禁懷疑吃到壞掉的優酪連續挖了幾口沒想到越吃越覺得好像在吃廚餘忍不住還是把它給丟掉了...來板上爬文發現只有五月份一篇文章決定自己要來分享阻止一下跟我一樣沒有先爬文就衝動購買的朋友...
[商品] 大哥花生豆椰漿味、麻辣味59元：有點嘴饞的想吃點東西，看到椰漿花生就想到之前去泰國有買來吃過，很懷念那好吃的味道，於是就拿了一包，兩包有特價8折，所以再挑了一包麻辣口味打開份量還可以不會太少，而且麻辣口味吃起來很有味道，很適合在家看電影、喝酒時來點零食搭配，涮嘴～推推！
[商品] 7-11 海鮮起司焗飯、泰式綠咖哩飯：因為對塑膠容器微波加熱有些疑慮所以本週起自行攜帶便當盒用辦公室的蒸飯箱加熱下圖是2商品與便當盒的合照剛拿出來的時候 米飯非常的硬總之儘可能塞進便當盒就對了海鮮起司焗飯原包裝是料在上面倒進便當盒變成料在下面綠咖哩飯的原包裝是飯料分離可以自由選擇先放哪種用蒸飯箱加熱的時間大約2小時只加熱1小時的話飯還是涼的 而且很硬我還沒試過蒸1.5小時會怎樣完全加熱後口感跟微波的差不多畫面如下
[商品] 全家 可口可樂 蘋果口味：就是可樂+蘋果西打的感覺 好喝 兩種飲料都喜歡的人可以試試看
[商品] 全家鮮乳坊 脆皮鮮乳泡芙/嘉明鮮乳：超級熱愛鮮乳坊的產品雖然頗貴但還是很愛買他們家的東西XD每款鮮奶味都很讚啊!!反正就仗著結帳搭FamiPay行動支付的10%回饋把他想做可以再打九折安慰一下荷包給他狠下心來買下去牛奶就是俗稱的「嘉明的味道」XD喝起來尾勁會有回甘，是很好喝的鮮乳雖然和日本鮮乳那種超濃郁口感還是有落差(好想找台灣哪裡有賣日本鮮乳…)鮮乳坊的牛奶味道比較深層可以殘留比較多的牛奶味在嘴巴中喝光泉的時候會覺得口味比較淺層香氣類似但濃郁感有差別但誠實說落差不大所以不那麼講究的時候買便宜的牛奶喝其實也還好泡芙的部分是第三次回購了裡面的夾心吃得出有鮮奶的味道不是假假的那種餡料但量的話就普通不到爆漿其中會那麼愛他是因為他表皮的那層糖霜!通常便利商店的泡芙冷凍過後皮都會軟掉不好吃但這款泡芙口感是有層次的都歸功於表皮的糖霜功勞是目前認定可以買來吃不會碰雷的高級點心
[商品] 711 GODIVA伯爵紅茶/夏威夷果仁流心雪糕：去年就有出過夏威夷果仁的口味，今年又多出了新口味伯爵紅茶，因為去年就有買到覺得很好吃，所以這次找朋友一起買了兩個口味來分著吃~外包裝我覺得比上次的更有質感，然後也請忽略我不小心把包裝撕的很醜XDDD底部的折價券記得不要丟掉了，可以去門市抵消費~1.夏威夷果仁黑巧克力流心雪糕右邊是伯爵紅茶，左邊是夏威夷果仁，外觀超級像，拍完我都快忘記哪個是哪個了！雪糕本體不大，但拿起來還是蠻有份量的。外面那層就是巧克力脆皮，夏威夷果仁吃起來很香，但不會像哈根達斯那種軟果仁味道太重，搶走整根冰棒的風采，內餡也很香濃，甜度我覺得剛好有帶一咪咪的苦、比較不會膩，巧克力控的話這根會很喜歡，夠濃！2.伯爵紅茶風味杏仁黑巧克力流心雪糕外層的巧克力脆皮我覺得和中間的陷一起咬下時，兩個口味差別不大，但比起來還是夏威夷果仁的味道比杏仁明顯點，內餡部分讓我覺得蠻驚豔的，是真的有流心的感覺！夏威夷果仁就比較像是經典的雪糕內餡，不過它的伯爵茶香超級濃郁，搭配巧克力吃起來我覺得很有層次感。這兩種雪糕看個人口味喜歡哪個，兩個我都愛，但更偏愛伯爵紅茶的~~那個流心很特別又好吃！硬要說美中不足的話就是它是限量的，平常想吃也買不到，價位雖然偏高，但我覺得好吃所以蠻值得的～推薦給大家！
[商品] 花生巧克力派司35元：今天買了這個花生巧克力派司當點心很懷念學生時期常買這個來吃，很適合當下午茶解饞...但要配點黑咖啡或是茶，不然吃到後面會很膩，現在35元價格好像偏高了？
[商品] 冷泡茶三京綠茶：很淡，入口的茶味真的很淡，比起冷泡茶其他款式，茶葉感很薄弱。吞下去像青草茶應該就是薄荷，尾段才有茶的那種淡淡的澀味。不難喝啦也涼涼的但就是沒什麼喝綠茶的感覺
[商品] 全家 黑糖珍奶酷繽沙 變冰淇淋奶茶：很淡，入口的茶味真的很淡，比起冷泡茶其他款式，茶葉感很薄弱。吞下去像青草茶應該就是薄荷，尾段才有茶的那種淡淡的澀味。不難喝啦也涼涼的但就是沒什麼喝綠茶的感覺
[商品] 7-11 蠟筆小新好朋友們軟膠公仔：外殼此系列共八款看到新聞稿說6/17會開賣結果昨天晚上在7-11就看到上架啦！！跑了好幾家順便幫朋友們買齊了收了一隻小白回家和之前的狗屋扭蛋團聚！覺得小白真的超級可愛的 覺得超完美！比想像中還大隻  還有腮紅啊!!其他款不是自己的就沒有仔細研究但露屁屁小新和塗鴉小新小地方有顏色不均的痕跡但不影響觀看自己覺得還是很可愛XD分享給大家~~
[商品] 萊爾富 黑胡椒蘑菇鐵板麵：有兩小片蘑菇跟一顆蛋蛋有點老，麵體跟醬汁味道不錯份量比較少，當早餐足夠了49元有點小貴不過在想吃鐵板麵但附近早餐店賣的鐵板麵都是垃圾的情況下，是個不錯的選擇屬於會回購的品項
[商品] 7-11 光泉冷泡茶 三京綠茶：被貼紙吸引買來喝喝看 發現原來貼紙的涼就是”三京” 蠻有趣的喝起來有淡淡薄荷的涼 綠茶味也順口不澀很剛好!我是覺得不像青草茶啦XD口味喜歡~ 會回購!
[商品] 全家 山真海味 山海樓台式芋頭鹹粥：身為芋頭控的我，被上篇芋頭粥文生起大火，趁著下雨變比較涼的傍晚，決定到家裡附近的全家把芋頭粥帶回家包裝本人喜歡用自己的碗微波比較安心自行加料—肉鬆稍微把料喇開，發現料不算少，有大甲芋頭塊、芹菜、櫻花蝦、香菇、碎肉...特寫完食吃完覺得有點口乾，需要喝點水，芋頭口感香氣不錯，整體表現中上，全家果然是粥品達人，會再回購當......早餐！沒吃飽，再去覓食XD
[商品] 全家 炙燒雞豚雙拼：肉算給的有誠意也有入味，飯好吃，醬料給得足夠不會有吃白飯的感覺，就是價格覺得太貴，要是賣80可以給90分，想吃肉可以選。
[商品] 全家 韓國CW大蒜麵包餅乾：之前3月看版友發文就一直念念不忘但家裡附近的全家幾次遍尋不著抱持著懶懶的心態也沒積極四處去找直到這幾天因為忙著找天仁冰淇淋給我誤打誤撞店員逼了條碼說兩件有95折果斷扛了兩包打開來長這樣真的是頗涮嘴啊熱量什麼的就不管了吧XD
[商品] 7-11 卡迪那德州薯條 甜燒海苔：覺得甜甜的  會讓人一口接著一口 海苔的香氣也蠻足夠的          到後面才會有點小膩  可能要配點茶
[商品] 萊爾富冰心奶香號角麵包：早餐店吃膩了，今天到超商繳費時順手拿了號角麵包配鮮奶當一餐。還好買了沒加糖的飲料搭著吃，麵包不乾有嚼勁還不錯、奶油餡甜了點，太習慣吃鹹口味了反而吃不習慣。當下午茶會比較合適   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 燒く慢燒牛奶(可可乳飲品) ：想說慢燒牛奶到底是什麼呢嗯.....就是比較稀的可可+牛奶嘛但不會很甜 我覺得味道上不到雷 但也沒有到非常驚艷啦就是我說的比較稀的可可+牛奶30塊可以接受 熱量也可接受總之就是個可接受的東西結論是:喝起來不論身心都不會太有負擔感的飲料所以我喝完了p.s.包裝上有寫奶素可食
[商品] 全家現烤可頌 台中也有了!周末到豐原車站搭車發現裡面全家也開賣現烤可頌了之前只能邊看大家分享邊流口水這次終於有機會吃到了!!!而且剛好買到現烤的這批不過沒買到現烤也沒差之前其他人分享有說可以現場再請他烤一次一次就買了兩個跟車站合影一下現場烤就聞到奶油香很重烤完外表是酥脆的(不過因為我趕車所以沒時間好好坐下來拍)口感吃起來確實跟前幾篇網友分享得差不多屬於外酥內軟，外面有些是外軟內也軟XD不過看起來雖然單薄，但口感很紮實個人覺得吃2個很剛好，不會太飽、食用上也方便PS.吃完喝烏龍茶很爽口~不會太厚重
[商品] 全家 FAMI BAKERY 杯子蛋糕：上禮拜聊天晚上餓得要命，結果麵包櫃只剩下杯子蛋糕跟哆啦A夢蛋糕，不想吃哆啦的頭跟身體就買了這個，當下覺得很甜度很好吃，這星期就再去買了一條。結果這次覺得太乾，也沒那麼好吃了，但就是中規中矩的味道，我中途其實還有吃過711的杯子蛋糕，比全家還要溼潤，但論甜度，全家還是比較甜。
[商品] 炙燒鹽麴鯖魚飯糰：買之前特地上來查了一下發現沒有評價，架上三顆都貼友善時光（晚上九點），抱著踩雷的心態七折購入首先，內餡有點少，一顆42元的訂價依照我的印象應該算是三角飯糰前段班，第一口咬下幾乎全是飯，心情就不是很好然後這個魚，原本我想像的是偏乾鹹香的路線，但他是比較濕、偏軟的魚，鹹味也不明顯，在魚又少又不鹹的情況下（海苔也是原味）整顆飯糰就會很沒味道如果價格低一些，可能有60分，一顆42又是這個表現我真的不行
[商品] 萊爾富 辣雞球壽司組合：最近真的太熱了！晚上下班還是悶到吃不太下飯，原本到萊爾富是要買御飯糰或涼麵，看到這個款壽司組合餐，小小一盒卻有四種滿足，除了三種不同的壽司外最主要還有炸雞塊！這組合真少見。二話不說直接帶回家嚐嚐。回到家打開後先吃了個花壽司，嗯～裡面餡料豐富，味道上也還不錯。唯ㄧ缺點就是不夠紮實，容易散開。豆皮壽司部分吃起來較一般。炸雞部分口感軟嫩，以非現炸炸雞塊來說算不錯。整體來說還不錯，是夏天的新選擇，喜歡壽司和炸雞的朋友可以試試。
Re: [商品] 特大杯西西里風檸檬氣泡咖啡：最近真的太熱了！晚上下班還是悶到吃不太下飯，原本到萊爾富是要買御飯糰或涼麵，看到這個款壽司組合餐，小小一盒卻有四種滿足，除了三種不同的壽司外最主要還有炸雞塊！這組合真少見。二話不說直接帶回家嚐嚐。回到家打開後先吃了個花壽司，嗯～裡面餡料豐富，味道上也還不錯。唯ㄧ缺點就是不夠紮實，容易散開。豆皮壽司部分吃起來較一般。炸雞部分口感軟嫩，以非現炸炸雞塊來說算不錯。整體來說還不錯，是夏天的新選擇，喜歡壽司和炸雞的朋友可以試試。
[商品] 全家 泰式打拋豬飯：不吃辣的人可以吃的，每口飯都可以配到肉   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家檸檬塔：本來看到板上心得說不夠酸，沒有特別期待，結果吃起來完全符合我心目中的酸度。買了之後直接坐在全家吃完，塔皮不會濕濕軟軟的，也不會硬到咬不動，內餡有一層薄白巧克力，內餡夠酸，覺得會再回購~檸檬塔這種東西超級看個人口味，能遇到心目中完美的酸度很開心，有點驚喜。咬過一口的檸檬塔
[商品] 全家 經典炸醬炒泡麵：人生中第一次炒泡麵的經驗就是金門鴻美炒泡麵，自從退伍後就沒再吃過了（雖然路上可買到其他的）回正題，在全家架上看到這款，沒看過的自然買來嚐嚐，經典炸醬炒泡麵......看到炸醬其實沒有特別喜歡，因為覺得維力炸醬麵一般般，可是喔，這麵條比維力的好吃，裡面的豬肉和高麗菜洋蔥的確是標準款，豬肉的存在感不大，反倒是炸醬的微微辣感很加分。份量部分我覺得OK，整體味道也算不錯，偶爾吃一次就好。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
Re: [商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：好吃 感謝版友推薦，然後真的很香，蔥油看起來很很油膩但實際上算是清爽的。原先退卻的點是不吃辣，但是不加辣包也是好吃不過熱量真的不低，而且手上還是有油膩然後雞肉絲都黏在一起 加上蔬菜量也是偏低ur.com/lCyTcEQ完食照 真的沒加辣油
[商品] 全家 經典炸醬炒泡麵： 先說結論： 重鹹又油一時嘴饞想吃泡麵泡麵有點乾我是有加了一些熱水去把它攪開配菜普通，麵好吃但真的超鹹吃了以後覺得這價位不如去買大乾麵才是正道不推薦
[商品] 萊爾富 照燒鮭魚烤飯糰 紫米飯糰：想吃鮭魚飯糰就買了，本尊跟照片長的一樣，份量大概介於御飯糰和握便當中間，微波完很香，飯外乾硬內軟，鮭魚餡雖少但飯有入味所以不會有餡都吃完沒有料配飯的感覺，吃完大概7分飽同場加映紫米飯糰，他就是豆皮壽司的紫米版，豆皮是甜的，份量跟照燒鮭魚烤飯糰一樣，不過沒餡料吃起來有點無聊，2個搭配的飲料都是寶特瓶的，同樣合購價比搭配紙盒飲料划算
[商品] 新極上飯糰-炙燒明太子 （驚見料：之前我覺得一顆飯糰賣42很貴，可是每天去超商買早餐吃，總是會有做不出選擇的時候，這時候我就會嘗試那些價格較高，我沒吃過的口味，這次就是這樣。我一般吃飯糰都是一邊上班一邊吃，不太會仔細看裡面的料多料少（除非真的太誇張），然後這樣吃這款商品吃到一半有事離開座位，再回來看我的飯糰，嚇了一跳。雖然料很多不錯，可是視覺上還是覺得有點難以下嚥。想不到裡面真的有一塊明太子...，我一直以為可能去明太子醬之類的樣貌...可能有點大驚小怪，但還是跟大家分享。
[商品] 全家 日式豬排三明治：  (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)版上好像還沒看到這個產品的樣子我是前幾天在學校全家看到 感覺滿日式的就買來吃吃看整體而言覺得比預期好吃不少肉不會乾柴或是太硬 很好入口吃得到一點點高麗菜絲吐司微波後比較偏軟 但還可接受調味上還算清淡吧 就不會太重口味雖然小貴 但有點餓又不想吃正餐的時候還滿適合的！
[商品] 7-11 四方鮮乳布蕾塔等3項：布蕾塔>泡芙>>>布丁都是很穩但沒甚麼特色的商品還沒嘗過就不要浪費錢了常常看到貼i珍食真想吃可以等7折再買
[商品] 7-11 四方鮮乳奶凍捲/布蕾塔：  有圖有真相布蕾塔長這樣中間看起來很紮實，但吃起來還好軟軟的，奶味很淡，皮很軟爛原則上不太會再回購了……識相的弟弟懂什麼才好吃~伸手抓了奶凍捲哈哈哈三個小小的，除了比較沒罪惡感中間的奶凍好順口，不是凍狀，是會乳化的感覺~好爽，配上旁邊的奶油，不會太膩口，蛋糕體本身又很香，蛋蛋的香草味，整體不會乾，很可以！蛋糕比較貴，可是降價會想再回購~
[商品] 全家 小輕新檸檬飲：以為會跟一般飲料店賣的檸檬飲品一樣，酸酸甜甜的，結果味道超淡的，難怪叫小輕新。早知道就等到7/31過期退款到fami錢包，這個一杯10元我都不想買。
[商品] 全家 檸檬塔：終於被我找到，還看到友善時光，爽啦！被網友燒到很想吃~小小的不大，吃了比較不會罪惡側面的樣子~餅皮沒有因為冰過變成軟爛，很可以！很好吃~內餡偏甜，可惜一點可以再酸我比較愛，但這個價位cp值很高很可以~友善時光感覺可以多買點囤貨，哈哈哈真的很可以才30解解嘴饞，很可以~cp值頗高
[商品] 711 集點加購商品-卡娜赫拉邊桌：在搜尋這波卡娜赫拉相關商品的心得文時看到有人提及買到的邊桌螺絲有長度上的問題( 文章網址： /nv6qat )底下回應還不只一個人遇到後來聯絡客服有換到螺絲看起來遇到的人還滿多的想說轉來這邊讓其他購買的人注意一下如果也有相同問題可能盡早處理比較好？順便問一下這種文應該發情報還是問題比較好啊？
[商品] 全家 川味紅燒牛肉麵：粗麵條Q彈好吃，湯頭也不錯，雖然辣度標示2，但實際上感覺不太辣，要是牛肉大一點就好了本人是全家大夜 想看什麼食物可以告訴我XD
[商品] 全家 兩款下酒菜開箱，順便想請大家推薦：最近各超商有啤酒的活動，在炎炎夏日真是太幸福了那天去7-11喝到了維京海盜啤酒好讚後來發現是舊商品就不開箱了但是還是推推大家去找找（我覺得很不常看到嗚嗚）～～另外最近全家也上了一些下酒零食所以就買了兩款來試試伊比利豬風味馬鈴薯條嗯～很好吃，就是很香很唰嘴口感也不會太硬，很酥脆但是我覺得沒有伊比利豬的感覺XD然後份量有點太少第二個是海底撈合作的椒麻青豆花生這個就滿讚的因為我不喜歡吃辣，但麻是可以的這個青豆花生的確會讓你有吃完麻辣鍋那種嘴巴麻麻的感覺卻不會太辣配上啤酒或手搖飲都好讚這個推推這兩天超級熱，大家來分享一下喜歡的啤酒跟下酒零食吧XD
[商品] 7-11卡娜赫拉抗UV折傘附收納包：   圖文版網誌：https://hohobear.tw/3099
[商品] 7-11   悅氏六茶：我個人覺得味道非常奇怪喝的出來洛神花混梅精的味道我個人極度不習慣這個味道所以只能給這個分數希望這產品能找到喜歡它的客群
[商品] 泰山 仙草蜜（夏季限定版）：   到7-11買飲料看到出了有一陣子的泰山仙草蜜（夏季限定版），想說沒喝過，買來喝看看，跟另一款比甜度應該差快一半，不知484添加龍眼蜜關係，甜度剛好適中，仙草的量頗多，整體喝起來還算不錯喝，會回購。
[商品] 7-11 海陸雙拼壽司組：雖然價格不便宜但是偶而會想買來當晚餐吃份量因為餡料吃起來比看起來還多但是調味偏鹹吃了3次都是一樣的感覺說真的想吃冷食當晚餐的時候會買不過比起微波食品這品項應該不久就會下架><
[商品] 全家 天仁913&抹茶冰淇淋：今天跑到第三家才找到看到冰櫃裡約10杯的存貨怒買8杯不愧是跟小美合作的產品老牌子有一定的品質保障黑色的杯身很有質感913茶香氣很濃抹茶-10分因為太甜其餘沒什麼可挑剔好吃！
[商品] 全家 靜岡抹茶夾心：先上圖外包裝內容物夾心再看一次包裝沒錯被抹茶吸引結果夾心就是這麼一點點都是巧克力的味道好吃是好吃，但是你品名主打抹茶不是巧克力喔因為是郭元益代工所以是喜餅餅乾的味道如果想吃一下喜餅餅乾的估計其他款可以試試如果有這方面癮頭的話啦
[商品] 全家 牧場直送4.0鮮乳：前幾天看到全家的instagram有這篇鮮奶的文看到那個敘述讓我有夠想喝的啦！今天買到後滿心期待的喝下覺得沒有什麼鮮奶的香甜味是很濃沒錯 但就是沒有香甜的感覺如果以95元來說我覺得可以嘗試看看但如果是以原價105元的話我可能就會用比較高的標準去看它了聽說特價95元是到6/30
[商品] 7-11 黑糖波霸厚雪糕 & Feedfit大人可可：前幾天看到全家的instagram有這篇鮮奶的文看到那個敘述讓我有夠想喝的啦！今天買到後滿心期待的喝下覺得沒有什麼鮮奶的香甜味是很濃沒錯 但就是沒有香甜的感覺如果以95元來說我覺得可以嘗試看看但如果是以原價105元的話我可能就會用比較高的標準去看它了聽說特價95元是到6/30
[商品] 全家 法式檸檬塔：看到板上都滿推的又剛好有友善時光就買來試試看本來還以為是一般咖啡廳那種硬硬的塔皮和呈膏狀的內餡，結果塔皮是硬的沒錯，但內餡黃黃的那層如滔滔江水一直流，不但沾的滿手都是，桌子也遭殃，搞得超級狼狽所以扣了10分，不說還以為是買到爆漿檸檬塔整體來說酸度適中，塔皮脆脆的很加分，三兩下就吃完了，建議大家還是丟冷凍再吃比較保險
[商品] 7-11 御料小館滷味燙：晚上去7-11 尋覓宵夜看到一排都是貼了貼紙的即期品挑了自己想吃的滷味燙7-11終於也跟上即期品有打折了這樣子消費者就可以撿便宜+減少浪費熱好聞到一股淡淡的沙茶味看了看成分 嗯 有魚乾底除了有看的到花椰菜、高麗菜、泡麵、火鍋料、凍豆腐、些許木耳其實吃的時候還有吃到一些豬肉碎片 豬肉意外的好吃欸泡麵也不會泡的太爛調味中藥底的 有帶點胡椒辣所以菜吃起來有點小辣湯喝起來不太鹹而且也不會辣欸但是看了看納含量 還是不要喝比較好（笑）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：首先要注意的是，上面標示辣度2，但本人將辣油包全下，扮均勻後感受辣度很接近辣度3的那款麻婆豆腐燴飯(而且還有溫度影響)，因此這邊先扣10分。麵體口感不夠Q，可以加強，但是蔥油的部分算香，建議吃的人辣油加一半，不吃辣的不要加，會更好吃，雞肉的部分有處理過，不柴好吃有味道。最近當上全家大夜正職想看什麼食物的評價可以跟我說XD
[商品] 全家 Let's Café單品耶加雪菲黑咖啡：一直都很愛耶加雪菲又偏好喝黑咖啡，之前看到app有5罐199就先買了早上換的時候，看門市也有第二件七折的優惠原以為味道會比較偏酸，但實際喝起來覺得酸味反而是淡淡的透在咖啡香裡，酸味不是太明顯的那種還能喝到微微的花香，入喉後會有點回甘上來，味道蠻細緻的~喝起來蠻順口的跟另一款黑色瓶身的盧安達相比~覺得盧安達的咖啡味比這再更重一些，但以喝起來的柔和感論的話比較偏好耶加雪菲兩款其實都還蠻喜歡的，之後應該會蠻常交替買來喝的
[商品] 7-11 皮卡丘甜甜圈與精靈球波提：身為一個從2016/8/6就開始玩Pokemon go到現在的寶可夢迷看到7-11和Mister Donut推出的皮卡丘甜甜圈時真的生火到不行！！在撲空了很多家店之後終於在新店的小7看到皮卡皮卡在跟我招手太開心了，立刻帶他們去結帳實際吃起來～精靈球波提...就是波提QQ的口感搭配脆皮巧克力和蘋果口味中規中矩，還算ok皮卡丘甜甜圈室友一直哇哇叫說不要殺他（有事嗎XD）腮紅類似MM巧克力麵包滿乾的，有蜂蜜口味的奶油內餡沒有耳朵和腮紅的皮卡丘好啦，其實$75滿貴的又不好吃但有皮卡丘我就買單><只是不會回購就是買過一次來玩（？）和拍照留念即可XD
[商品] 全家 櫻花蝦菜脯乾炒飯：第一次在這版上發文,就是發不及格的文....Ctmur.com/TeVa3Kr(忘了拍掀蓋後的照片,因為我吃到一半懷疑人生)先前吃山海樓的米粉還可以,只是稍微有點鹹&濕抱著嘗鮮的心態吃看看炒飯,吃完後讓我很懷疑這米其林主廚是不是故意放生這道炒飯口感:米顆粒粒分明,還不錯,雖然還是會有冷凍炒飯整塊飯結在一起的狀況配料:主角櫻花蝦放的量尚可,但掀蓋時聞不到櫻花蝦的香氣,被菜脯的氣味蓋掉     單吃一口櫻花蝦,嗯....感到一陣空洞,沒有櫻花蝦獨特的味道,     只吃到一層殼+醬油的調味     菜脯則是軟爛的那種,我以為是像菜脯蛋那種有口感的     軟的程度跟濕掉的紅蔥頭差不多     剩下的配料就蛋絲,蛋絲的存在感意外的高,不過因為調味的問題,變得十分微妙調味:50分的問題點所在,簡而言之-膩而死鹹     炒飯一入口,口腔幾秒後陷入一陣不適感,眉頭都皺了起來     懷疑是醬油放的量過多,加上菜脯調製的口味沒拿捏好,     說這份炒飯的食鹽當量只有2.17g... 這肯定是標錯了     我每吃一口就在思考這樣的產品怎麼好意思標榜米其林主廚監製     吃到一半後休息了10分鐘,飯變涼後再戰,竟意外的覺得死鹹降低了些     但吃了兩口,還是決定倒掉,唉 媽媽煮藝的炒飯類好吃太多了.....
[商品] 特大杯西西里風檸檬氣泡咖啡：天氣很熱喝檸檬水剛好，但又怕辦公室太涼不小心睡著所以也要喝咖啡，想來想去還是這個每年夏天都推出的新商品最讚。之前都喝沒氣泡的，喝完覺得沒氣泡比較適合我，氣泡水太刺激了，給65分，沒氣泡的我給75分，但這個漸層還是滿好看的。話說這麼大杯，大家會覺得貴嗎？我感覺喝完三天三夜舞步不停歇，每次喝到剩1/4就不喝了。
[商品] 全家 媽媽煮藝 培根起司馬鈴薯： 看到此款在架上，有點陌生搜尋了一下板上沒有心得剛好友善時光7折就決定給他一個機會微波後起司融化在上面覺得好療癒啊起司不會太鹹馬鈴薯微波後很鬆軟，入口即化在夜市看到起司馬鈴薯都想吃可是一份都太多這樣一盒份量剛剛好，很適合嘴饞小吃一些只是我吃完之後再看了一次包裝所以我說那個培根呢？？？？完全沒有培根XD只好扣5分
[商品] 全家 阿奇儂鹹蛋黃珍珠雪糕：天氣悶熱，到全家原本想買冰沙，但看到這支商品。是鹹蛋黃跟珍珠的組合，買個二支試試。好久沒吃鹹口味的冰(其實也沒吃過)。吃的當下感覺口口鹹蛋黃跟口口QQ的珍珠。因為太濃了，無法立刻吃第二隻，剩一隻就先冰起來嘍!!
[商品] 全家 台鐵滷排骨乾拌麵：我覺得這款的乾拌麵還不錯吃，還有肉燥排骨也很大一塊缺點是排骨的皮太軟爛了，而且愈吃愈油60分是因為他排骨真的滿大塊的但我不會再回購了，嗚嗚嗚~~
[商品] 7-11 樂事輕雪鹽可樂風味醬：   最近的新口味，覺得洋芋片加沾醬挺新鮮就嘗試看看，而且可樂風味醬是什麼味道也滿好奇。洋芋片本身感覺就是普通的原味，輕雪鹽有什麼差別吃不太出來，不過加上醬料甜甜鹹鹹覺得比較不會膩。可樂風味醬還真的是可樂的味道，本來在想像中覺得會不搭嘎，實際上吃起來還不差，像是變成液體狀的可樂糖？沾醬另外還有青梅風味醬，不過我看可樂風味好像比較熱門就先試這款。比起袋裝新口味每次都要45元，35元嚐嚐看沾醬是什麼味道倒是還不錯，有興趣的人可以試試。
Re: [商品] 味王味精悠遊卡：   最近的新口味，覺得洋芋片加沾醬挺新鮮就嘗試看看，而且可樂風味醬是什麼味道也滿好奇。洋芋片本身感覺就是普通的原味，輕雪鹽有什麼差別吃不太出來，不過加上醬料甜甜鹹鹹覺得比較不會膩。可樂風味醬還真的是可樂的味道，本來在想像中覺得會不搭嘎，實際上吃起來還不差，像是變成液體狀的可樂糖？沾醬另外還有青梅風味醬，不過我看可樂風味好像比較熱門就先試這款。比起袋裝新口味每次都要45元，35元嚐嚐看沾醬是什麼味道倒是還不錯，有興趣的人可以試試。
[商品] 全家 山海樓 台式芋頭鹹粥：全家的粥水準本來就很高，這次這個芋頭粥更棒，本身很喜歡吃芋頭鹹粥，也會自己煮，全家這個真的是餐廳的等級，難得有我這麼喜歡的超商食品，要是芋頭再多一點大一點會直接給滿分。
[商品] 地瓜QQ球：早上不知道吃什麼，吃膩飯糰又不想吃三明治，難得走到麵包蛋糕區，買了杯子蛋糕後還想吃點啥，看到地瓜球就想說吃吃看跟夜市不一樣的口感。其實還滿好吃的，之前有看過板上說太貴，我個人是覺得還可接受，畢竟也不是每天都吃。
Re: [商品] 全家 堅果奶x綠茶：早上不知道吃什麼，吃膩飯糰又不想吃三明治，難得走到麵包蛋糕區，買了杯子蛋糕後還想吃點啥，看到地瓜球就想說吃吃看跟夜市不一樣的口感。其實還滿好吃的，之前有看過板上說太貴，我個人是覺得還可接受，畢竟也不是每天都吃。
[商品] 韋恩FlashBrew閃萃拿鐵咖啡：淡淡的焦香，不會太甜可惜不是加鮮乳類似高級版的咖啡廣場
[商品] 生抹茶風味巧克力冰淇淋：   喜歡抹茶的人一定會喜歡！抹茶粉超多，又苦又甜超級好吃！
[商品] 全家 迪士尼手繪風橫式手機袋-米奇：逛app看到覺得滿可愛的，順口問路過的店有沒有結帳拿了預購單，隔天就到店了沒想到滿大的，但實際放入有保護殼的5吋多手機好像又只能說剛好其實我以為是很普通的鋪棉收納袋，這塞包包有點佔空間啊手機在充電就不拍實裝照了，而且最後一定不是放手機的感覺比例尺是飲料活動的贈品，不一樣的可愛(*  ∀  *)
[商品] 7-11 彎彎脆果 黑糖鮮奶茶口味（不要對：很好吃ㄟ！出乎我意料不過沒有什麼特別的地方吃起來就是有黑糖味的原味（煉乳）彎彎脆果也滿符合黑糖鮮奶茶口味XD但是很好吃，很涮嘴不知不覺就吃光了原味吃多了會有點膩口不過這個我是覺得不會，反而吃完想說怎麼這麼快啦（空虛）甜而不膩回購率大概80%題外話：吃起來跟丫頭（詹子晴）開的「不要對我尖叫」感覺關聯不大（黑糖鮮奶茶喝起來不都大同小異，說是義美的我也信）感覺只是掛名的啦喜歡丫頭的可以嘗試不會踩雷
[商品] 天仁茗茶 天韻茶王(人參烏龍)：多年前有喝過913茶王 但記憶已經模糊剛好看到這次聯名就買來喝喝看原以為「人參烏龍」會有很濃人參味但打開包裝並沒有 而是有股清香(蜜香?)回甘的茶韻莫名想起小時候珍奶用的紅茶味很順口 不澀 平常習慣無糖茶的我也挺喜歡的私心希望天仁可以常態提供並再出一款無糖版XD
[商品] 培根蛋沙拉麵包：看前幾篇其他鄉親回報感覺還不錯就推坑了來平撫週日還要上班的阿雜情緒@@口感雖跟一般麵包差不多，但配料咬起來蠻扎實的蛋腥味被濃郁的培根蓋住，會介意蛋腥味的人可以大肆地吃不多不少的份量蠻適合小鳥胃的人當早餐熱量也不會太高  CP值還不錯不過希望培根可以再多一些、增加內陷的豐富感分享給大家~~
[商品] 萊爾富日式黑咖哩豬排飯85元：平常蠻常吃咖喱飯的，黑咖哩蠻少見的，今日看到就來試吃看看黑咖哩感覺上醬偏甜，豬排吃起來還不錯，缺點就是醬、飯太少，如果以一般男生食量會沒有飽足感。
[商品] 福樂 頂級希臘式優酪：最近電視上常看到這款優格的廣告，趁著全家第二件6折買來吃吃看。和一般的優格相比，希臘式優格非常濃稠，質地有點接近奶酪，口味溫和不會太酸。BTW福樂另一款自然零系列的無糖優格，我每次吃都覺得很酸0.0吃一般的優格時，會有種「我在吃健康的食物」的感覺，不過吃這款優格的時候，可能因為口感像甜點，吃起來比較滿足XD，推薦可以嘗試看看。
[商品] 全家戽斗恐龍萬用收納夾：實體真的很可愛！很喜歡這次的圖案裡面的內頁也有設計不是做全透明的尺寸也可以放進一般筆記本當收納夾出國可以放護照或機票那些還蠻實用的，給有想要的人參考一下
[商品] 711連珍芋頭牛奶：本人非常討厭芋頭哈哈哈哈哈但是曾經喝過很好喝的芋頭牛奶讓我對芋頭稍稍改觀～所以每次看到芋頭牛奶就會想給他一個機會！然後這款其實我蠻能接受的，因為我不喜歡太濃稠有顆粒的！它都蠻符合我能接受的範圍～不過我覺得很喜歡芋頭味的朋友們會小小失望，因為他只有淡淡的芋味～不過我覺得蠻好喝的啦不過我想把他解釋為沒有添加過多的香精（料）～糖有34.1但是我覺得喝起來不會太會甜膩（平常飲料都喝3分糖的我）結論就是一款 不會太濃稠，芋頭味也不會太濃，但是不算難喝的芋頭牛奶
[商品] 久仰大名麻辣蝦味先：久仰大名的麻辣蝦味先沒有特地買但在7-11看到了一定要拎一包回家好吃!給高分嗜辣者可以嘗鮮 我是會再買來吃的那個花椒麻跟微微八角香會讓人中毒是毒品啊...
[商品] S.ICHI米果：沒看過這牌子的米果，買來嚐鮮，總共有披薩、蜂蜜醬油、培根起司三種口味，選了披薩口味的，打開後算了一下，裡面共有16小包，體積也不算小，有到6公分。吃起來蕃茄味蠻明顯的，鹹度適中，還不錯吃會回購。
[商品] 韓國YOUUS櫻花氣泡飲：喝起來覺得還蠻甜的，不過他那個懷念的櫻花香精味還是讓我給他60分，印象某個類似喜糖的糖果吃起來就是那個味道，這也算是我的童年回憶之一所以就給他60了，不然真的喝起來沒什麼。
[商品] 7-11萬波楊枝甘露雪糕：雖然還沒喝過萬波的楊枝甘露，但個人覺得麻古的不錯喝（只是價錢有點貴），今天在7-11冰櫃看到包裝蠻復古文青的萬波楊枝甘露雪糕想說蠻有趣的吃看看，一吃驚為天人怎麼可以這麼反效果，本來想去萬波買楊枝甘露的念頭都被打消了...不知道為啥黏黏的基底讓我想到古早滿滿香料味的木瓜牛奶軟糖，然後裡面有吃到葡萄柚的果粒但也沒達到什麼加分的效果，最奇怪的是裡面白色的塊狀物，大概是扮演椰果的角色（？）總之整個就是不知所云的一支冰棒...不過這是個人感想....有人喜歡這一味的嗎？
[商品] 泰山仙草蜜夏日版：因為天氣燥熱在小七看到 買來試試 發現還不錯他的含糖量 比無印新鮮屋版低所以喝起來比較清爽自己喝飲料口感比較偏微糖 這款甜度還可以天氣熱的時候來一罐 超消暑^Q^
Re: [商品] 全家 堅果奶x綠茶：因為天氣燥熱在小七看到 買來試試 發現還不錯他的含糖量 比無印新鮮屋版低所以喝起來比較清爽自己喝飲料口感比較偏微糖 這款甜度還可以天氣熱的時候來一罐 超消暑^Q^
[商品] 7-11 阿發師芋頭瘦肉粥：比較愛7-11的粥 有顆粒的感覺 比較台式芋頭跟其他配料也都滿多的覺得可以少點油會更好
[商品] 悅氏六茶：眼殘的我以為十六茶s產品，就給他買下去了，打開來一股波蜜果菜汁的味道，但喝下去根本是波蜜加水加綠茶或麥茶的味道（茶味比較淡）整個喝起來就覺得超級奇怪的就是了，也還好它很淡又不會太甜不然我會整個大崩潰。
[商品] 7-11 泰山仙草蜜 夏季限定：唸書時很愛跟室友買鹹酥雞配仙草蜜來解膩後來飲料選擇太多就越來越少喝....中午去711買午餐在挑飲料時 看到仙草蜜出夏季限定口味 門市有優惠買2瓶會比單買1瓶再便宜15塊 但架上只剩一瓶....本來想揪同事湊學生時代的回憶是無價的最後還是默默拿去結帳哈哈哈哈單看盒身 限定口味跟原味差別應該在多了寒天珍珠 跟 椰果本來有點擔心多椰果會不會變太甜 還好整體喝起來不會太甜倒是蜂蜜味蠻重的我喜歡！寒天珍珠QQ的 雖然跟現煮的珍珠吃起來還是有點差異不過多了椰果再配上仙草顆粒 三種配料喝起來很有嚼勁而且一罐喝完還會有點飽足感（嗝）半夜突然想要咀嚼QQ配料的飲料時會是個蠻不錯的選擇吧
[商品] 全家 鹽麴鮭魚烤飯糰： 全家烤飯糰新口味！系列的每一款都超好吃讓我看到新口味馬上帶一粒！拆開後是這樣不會爛爛的不會太濕，表皮有點鍋巴裡面咬起來粒粒分明，醬油調味得洽到好處，承襲這系列的優良飯體啊斯
[商品] 全家 燒丼 炙燒雞豚雙拼：很少機會看到他還在架上打開來整盒油油亮亮的 香~左邊4塊雞肉，右邊若干燒肉雞肉不柴很Q 上面灑七味粉燒肉肥瘦算平均，有微甜的燒肉醬汁米飯偏濕但不會黏成一團，吸滿了醬汁，也不會鹹在友善時光入手60元這樣的內容物很滿意，肉類如同包裝上的大滿足，整體也不會很鹹。缺點就是沒有菜
[商品] 萊爾富 日式鰹魚烏龍冷麵：路過休息站，看到鰹魚烏龍冷麵比較少見，買來吃看看，主要是在它的日式醬汁啦，吃起來有濃厚的鮮魚甜味，覺得要看個人喜好加醬汁，我整包下鹹了點，為了吃這個，吃飯還特別google什麼是鰹魚，好像大部分的人都是吃鰹魚生魚片，代表它真的很鮮甜，建議名稱改「日式鰹魚風味烏龍冷麵」，褐黃色那有含鰹魚成分嗎？我是吃不太出來啦
[商品] 7-11 立頓水果雙Q紅茶冰棒：今天平常很兇的老師突然提早下課心情極好的我決定去小七買枝冰再回家！(首先看到這個大小就.......^^)看網路紅茶的評價幾乎都大過奶茶，抱著一股錢沒有不見只是變成喜歡的形狀的心態買下去了！(拿出來並不會變更大枝QQ)一咬下去我整個腦袋充滿問號？？？？怎麼會這麼苦啊啊啊啊啊還想說是不是第一口的錯覺，結果從第一口到最後一口都感受不到吃冰的喜悅。。。冰裡面的雙Q也只感受到一Q而已，另一Q直接被凍住吃不出口感，平常很好養什麼都會吃乾淨的我第一次有想要直接丟掉的感覺整體來說非常很失望是一枝可以瞬間沖散一天好心情的冰棒呢^^錢不見了，也沒有變成喜歡的形狀QQQQQQQQ
[商品] 全家 提拉米蘇泡芙：衝著板上好評跑去買，這...其實是髒髒包吧可可粉很多，吃的時候要很小心不然會沾到手跟嘴巴都是，不知道是不是整體比較濕或是太久沒吃的關係，覺得看起來比一般香草&脆皮泡芙小一點，內餡依然走爆漿路線，原本擔心沒搭配飲料吃完會膩，結果香草、巧克力、脆皮泡芙系列都比這款還甜，雖然全家泡芙價格一直在往上漲，但突然想吃泡芙的時候還是會來全家XD 希望這款可以常註
[商品] 全家 法式檸檬塔：想吃這款很久了！上次出的時候沒去買這次看到版友推薦就買下去了（其實也是因為路易莎的賣完了xd原本不想分享但想一想覺得看那麼多推薦文還是回饋一下不要偷懶~首先他的大小與價格cp我覺得還可以塔皮:四周的一圈是軟的原本害我失望，結果拿刀切下去發現底部是硬的！！所以口感非常好，塔皮給過內餡:分兩層，但吃不出太多差別，故不特別分析，總結下來，檸檬香氣足，但入口酸度不夠，也可能是我平常吃太酸（檸檬可原汁的這種）所以綜合下來內餡部分對我而言就扣分了一些~但整體是可以買的！在學校買還打九折就覺得很ok(但也許不會回購因為只有香卻不酸不滿足我xd)
[商品] 金色三麥芭樂柳橙啤酒：為了慶祝66罷免成功跑去買了鹽酥雞配啤酒芭樂柳橙啤酒看起來很好喝不假思索的跑去買了他喝了之後覺得沒什麼水果味啊柳橙跟芭樂的味道在哪裡只有酒味......還是喝了搖曳好喝真是可惜了芭樂柳橙這個口味不會回購了～
[商品] 7-11 烤雞薑黃飯水煮蔬菜餐：廢話不多說先上圖！就營養素而言，這款餐盒的熱量跟蛋白質還算不錯缺點就是鈉含量高達1171毫克（一天建議攝取量為2400毫克）吃起來也確實是......蠻鹹的QQ但在香料的使用上沒有過重，還算能接受。飯不會軟軟爛爛的，偏乾偏硬，個人偏愛這樣的口感。吃完還是蠻餓，但我是可以在爭鮮吃20盤握壽司的女生......可能要請大家自己評估看看了><價格的部分，89元還在我接受範圍內。綜合各點、以及商品定位看來，我給他一個75分的分數！
[商品] 全家傳統滷排糯米飯糰：料很鹹、料不多、吃完口很渴，糯米算硬的，是我喜歡的口感。原價買不便宜，完全不會考慮～
[商品] 7-11 手撕雞鮮蔬沙拉：比起我很愛吃的香草嫩雞沙拉熱量幾乎是差不多的嫩雞有個好處是 還有蛋然後雞肉嫩嫩嫩而手撕雞優點則是 量更多一咪咪內附的應該是和風醬淋在高麗菜上搭上手撕雞口感相當不錯整體而言是能吃飽(男生大概8分?)又健康的一個選擇還蠻不錯的
[商品] 全家 韓式辣炒雞+大滿足麻醬涼麵： 之前換過辣炒雞覺得還不錯所以這一次選擇加進涼麵基本上涼麵湯湯水水的底料都沒有加但可能是這一款涼麵它是蒜製造的辣炒雞的味道吃不太出來只吃到涼麵的蒜味加炒雞的辣味過了兩小時打嗝依舊有蒜味基本上當晚餐是可以吃飽的如果有喜歡蒜的朋友也可以這樣試試
[商品] 全家 滷排刈包：昨天逛全家看到這商品，邊拿手機查板上發現沒有心得文，猶豫再三並且想證實圖片那疑似是蛋的的東西是不是蛋最後還是買了。真是我64前夕最錯誤的決定。本來在別篇系列商品推文想勸大家別買，推到越來越生氣就決定發文。當下就覺得哇這商品真的太雷了吧我一定要發文等等真的雷到我連拍照存證都懶算了我不發了。先證明我真的有買有吃。排骨拌麵我買過兩三次，覺得肉咬起來很爽、麵口感我超喜歡。但這款友善時光打到五折我都不要吃！！！！！我最討厭不好吃又讓人沒有熱量、胃空間再塞其餘東西的食物了。先說那三十分給刈包的皮，就是口感更細緻的白饅頭，咀嚼會有甜味那種。（那麻煩有興趣的人直接買饅頭啊！！！！！）整個刈包只有外皮可吃，酸菜超鹹、每次咀嚼都讓人皺眉的鹹。花生粉存在但也不存在，沒有要跟大家當朋友的意思。我吃到後來才發現啊原來有這麼一坨濕濕爛爛的東西，是花生粉啊，我後來推論也可能是大家都不優秀，能提味的花生粉自然產生不了作用，更別提加熱過後的濕潤口感絕對是硬傷。排骨就是勉強稱得上是肉，（天啊我竟然想起我吃過這系列的飯糰，也是微悲劇到我現在要想形容才想起來我吃過。）整體搭配竟然能讓我最愛的蛋虛無縹緲，讓這商品問世的人真的是天才^^這款推薦給很有錢又喜歡浪費食物的人，最佳組合就是買來只吃皮。精美圖片來自全家官網。大人啊犯人就是他，偷走了我的55元還有滿心期待的一餐啊！
[商品] 全家 優質蛋白牛乳（巧克力口味）：昨天逛全家看到這商品，邊拿手機查板上發現沒有心得文，猶豫再三並且想證實圖片那疑似是蛋的的東西是不是蛋最後還是買了。真是我64前夕最錯誤的決定。本來在別篇系列商品推文想勸大家別買，推到越來越生氣就決定發文。當下就覺得哇這商品真的太雷了吧我一定要發文等等真的雷到我連拍照存證都懶算了我不發了。先證明我真的有買有吃。排骨拌麵我買過兩三次，覺得肉咬起來很爽、麵口感我超喜歡。但這款友善時光打到五折我都不要吃！！！！！我最討厭不好吃又讓人沒有熱量、胃空間再塞其餘東西的食物了。先說那三十分給刈包的皮，就是口感更細緻的白饅頭，咀嚼會有甜味那種。（那麻煩有興趣的人直接買饅頭啊！！！！！）整個刈包只有外皮可吃，酸菜超鹹、每次咀嚼都讓人皺眉的鹹。花生粉存在但也不存在，沒有要跟大家當朋友的意思。我吃到後來才發現啊原來有這麼一坨濕濕爛爛的東西，是花生粉啊，我後來推論也可能是大家都不優秀，能提味的花生粉自然產生不了作用，更別提加熱過後的濕潤口感絕對是硬傷。排骨就是勉強稱得上是肉，（天啊我竟然想起我吃過這系列的飯糰，也是微悲劇到我現在要想形容才想起來我吃過。）整體搭配竟然能讓我最愛的蛋虛無縹緲，讓這商品問世的人真的是天才^^這款推薦給很有錢又喜歡浪費食物的人，最佳組合就是買來只吃皮。精美圖片來自全家官網。大人啊犯人就是他，偷走了我的55元還有滿心期待的一餐啊！
[商品] 萊爾富 超優燴精燉牛肉：最近又進入加班地獄，餓到不行偏偏這時間附近賣吃的都關門了，只能飄到樓下便利商店求溫暖這個好像是新出的，盒子設計把飯跟汁分開，應該是怕飯被湯汁泡爛，但這樣的分隔方式，讓我不曉得要怎麼把飯跟湯汁團圓，一般都是設計一個樓中樓小夾層，或是2個盒子用封膜黏起來，要吃時倒起來比較方便除了包裝設計比較困惑之外，香味真的很讚，從店員微波好一路香到辦公室，別部門的人都知道我去買飯了XD最後我的吃法是把飯挖到湯汁那邊去，剛好他的飯是乾黏塊狀的，還算好挖，牛肉有2顆大塊的+3顆小塊的，很香又軟Q，因為我喜歡吃軟的所以很合我口味，整體味道口感跟小吃賣的牛肉麵差不多，胡蘿蔔跟馬鈴薯都很入味，結論是東西很好吃，但包裝設計不好用所以有扣了一點分數
[商品] 全家 法式檸檬塔：今天去全家買隱形眼鏡準備結帳的時候看到架上竟然有法式檸檬塔！想到前陣子我也是吃了蠻多個後來就消失了......所以二話不說一起拿去結帳回家之後把檸檬塔丟進冷凍晚上再拿出來享用可以吃到類似冰淇淋的口感這招是在咖啡廳學到的打開外包上面還有一層塑膠膜咬下第一口味道跟以前都沒變塔皮一樣是脆的檸檬醬下面那層白色的不知道是什麼總之一樣蠻好吃的以42元的價位覺得算不錯如果有看到會再回購
[商品] 全家 阿奇儂鹹蛋黃珍珠雪糕：被版友生火立刻跑去買！我是鹹蛋黃控，之前711出了一堆鹹蛋黃系列商品幾乎都有吃過XD如果很愛鹹蛋黃的人就會很愛這枝冰棒！滿滿鹹蛋黃味，而且不會甜膩，珍珠倒覺得還好，就是多個口感而已，沒有特別印象。除了鹹蛋黃味，還有一點奶香，所以就像之前版友說的鹹甜鹹甜，個人覺得很好吃！應該會直接去全聯買盒裝的回來吃XD
[商品] 雀巢茶品—有機甘菊茶：晚上很熱，想要喝點涼的，但是又不想喝刺激性的飲料，例如我上次說的新口味雪碧。偶然一瞄發現了這瓶有機甘菊茶，先不管是否合成，聽起來就很助眠又涼爽！！（結果失焦，請大家忽略）（它也不是放著啦，因為店員再補貨我就跑來這邊拍照）帶回家喝發現它有歐盟認證，用喝的喝不出來。心得是我本身很喜歡南非國寶茶，它聞起來差不多香味，不過它有加糖，所以味道不太一樣，但個人觀感還是好喝，我滿喜歡的，明天會買，後天也會買，給90分。
[商品] 光泉濃堅果咖啡拿鐵：今天早上去711看到了加了栗子泥的咖啡，身為栗子愛好者，一定要來試試看但喝了一口後發現味道十分的奇妙，喝不到咖啡味，也沒有栗子味，而且非常的甜膩，螞蟻人應該會喜歡，我個人是不會再回購
[商品] 全家 滷排刈包：恩.......怎麼說呢懷舊感滿滿，不過勾起的不是太好的回憶滷排骨、酸菜、滷蛋的確是台鐵的特色這款元素的部分也確實具備但是經過長時間保存，總覺得搭起來口感不是那麼好雖然滿滿的台鐵味可能能擄獲一部分粉絲但我相信不喜歡的應該也是蠻多的我想這款只能推薦給本格鐵道迷、台鐵食物愛好者一般人大概無法接受吧不過這款食物算是少見的全家感很少的聯名款以前總覺得全家賣的食物不管跟那裡合作吃起來還是很全家這次吃起來很台鐵，應該也算是進步吧....
[商品] 萊爾富 冰洋甘菊柚香風味綠茶：看到版上有人分享特大杯才29元，想說買另一款試試看。一打開洋甘菊味蠻重，喝下去口感涼涼的，蠻解渴，但因為放一陣子，冰塊融化，口味變淡有些影響。除了29塊很便宜外，還發現它們的背蓋蠻緊的，騎車放在置物架（有點傾斜）竟然沒有漏出來，算是額外的加分小優點吧！
[商品] 全家 法式檸檬塔：超好吃，本來要跟老公一人一半結果忍不住趁他上廁所時把他的那一半也吃了害我們差點吵架，所以扣10分
[商品] 全家 媽媽煮藝 韓式泡菜燒肉拌飯：超好吃，本來要跟老公一人一半結果忍不住趁他上廁所時把他的那一半也吃了害我們差點吵架，所以扣10分
[商品] 7-11四方鮮乳香草歐蕾泡芙：前幾天去7-11買了這款泡芙來吃看看，結果放冰箱忘了....到昨天才想到已過期一天.....基於不想浪費，我還是吃了這款泡芙其實蠻大顆的，表皮是白巧克力，內陷是鮮奶油餡量也不少！口感來說～表皮部分是軟的 一部分是稍微脆的第一口還不錯...第二口因為奶油有點過多開始膩了奶油餡料太多，甜膩感出現 ，我還是努力的吃完它..最好要配茶才能解膩喔！
[商品] 全家香蔥椒麻涼拌麵：超愛這種寬版的麵條~~吃起來特別有口感拌上裡面附的醬油跟辣油後, 吃起來鹹香鹹香的很涮嘴辣油是另外一包，可以依自己能接受的辣度斟酌加麵本身的波浪紋路也可以讓醬汁裹在上面, 吃起來每口都很有味道花椒香氣很夠, 可以吃到麻感跟辣的香氣但又不會辣過頭, 帶有點辣度吃起來也特別開胃雞絲吸了醬汁後也很有味道, 蔥絲量也剛好, 有加分又不會搶戲之前買有試著用電鍋加熱, 加熱後的麵條口感會更軟些, 醬汁的花椒香加熱後也會更明顯但個人還是偏好不加熱吃, 覺得更能吃到麵條原先的口感跟Q度真希望寬麵條也能出麻醬口味的(敲碗
[商品] 全家 堅果奶x綠茶：上次買燕麥奶 茶（有粽子味）之後覺得很失望，所以這次看到堅果奶就很興奮地想彌補遺憾（？）殊不知又踩雷了第一口的感覺就是……很稀很稀很稀稀稀，沒有我想像中會有的濃醇感ˊˋ早知道就好好看板上的評價文嗚嗚嗚CVS板首po就獻給你了堅果奶～～
[商品] 全家 阿奇儂 鹹蛋黃珍珠雪糕：不知道是不是因為如今珍珠雪糕已經超多黑糖珍珠 抹茶珍珠 一堆珍珠今天居然在架上看 鹹 蛋 黃 珍珠。==有第二件6折 但這口味太創新 我有點怕所以只買了一支放個我打卡的照片套了濾鏡手才會比較白(^^)但本來的黃色冰棒被弄得有點粉粉的但實際上長這樣就是蛋黃的黃 夾著珍珠不知道什麼時候開始台灣人真的把珍珠發揚光大了珍珠雪糕現在應該沒那麼稀奇但我每次看到都還是很驚訝...到底為什麼會有這種想法呢?這支的珍珠跟手搖杯的吃起來沒有差很多 不是隔夜珍珠那種軟爛粉粉或硬到爆的口感但我的結論是 喜歡吃蛋黃酥的人會喜歡我自己就是 所以我覺得好吃XD它真的有蛋黃味 但整支吃起來奶味比蛋黃味多 然後珍珠有黑糖香層次就是 牛奶>鹹蛋黃>黑糖甜度大概跟小美的紅豆粉粿那種差不多是甜的但不會膩口 吃完不會覺得口乾舌燥想嘗鮮的勇者或喜歡蛋黃酥的人可以衝討厭珍珠雪糕的請pass
[商品] 全家 台鐵聯名傳統滷排糯米飯糰：買了全家台鐵聯名系列的飯糰~我覺得這個台鐵車廂包裝滿可愛的XD飯糰的飯用的是糯米吃起來口感說好聽點是Q彈，但我覺得偏硬或許有些人會喜歡Q彈，但我比較喜歡傳統白飯而且糯米不好消化！配菜跟台鐵便當類似這是要融合台鐵便當的元素到飯糰嗎？但飯糰吃起來不太像飯糰了我覺得根本就是在吃在迷你便當的感覺...但因配菜種類多，味道滿豐富，整體來說有算好吃不過口感跟一般飯糰不同，不確定是否所有人都能接受對了，如果大家要吃記得一定要配飲料因為他份量多吃完會有點口乾不建議單獨吃，最好再配個茶飲順便去去油膩感
[商品] 萊爾富 冰白桃風味烏龍茶：結帳時看到咖啡機上貼新出的茶，想說買來試試看，店員還拿出了新的特大杯，金額還29塊，覺得很划算。喝下後覺得茶味蠻重，但有種很奇妙的味道，不知道怎麼形容哈哈，喝到最後還看到茶包。嚐鮮價的時候可以試試看。
[商品] 7-11 雞蛋豆乳：衝著角落生物買的，跑了3家終於湊齊，開心，可惜少了恐龍，就拿真蜥蜴團圓一下側邊還有角落生物的房子，超可愛聞起來是甜豆漿的味道，喝起來像比較淡的中華豆花+不知道怎麼形容的奇怪甜味，這個甜味之前也有在蜜蜂工坊出的冰雪奇緣包裝奶茶出現過，連對角落生物的愛也無法掩蓋，所以我的回購意願就跟消失的雞蛋一樣...永遠不回頭~
[商品] 7-11 堅果奶x紅茶：包裝看似好喝，口感卻過於母湯的堅果飲品那種感覺該如何形容，就像耳際瞬間響起 Detective Conan Main Theme而你是其中常常出現的配角之一第一口，就能感受到什麼叫做很像沒有料的杏仁豆腐味(很失敗的那種第二口，還能感受到什麼叫做微妙的油耗味第三口，我就開始懷疑自己為什麼買新品之前不先爬文了如果要問喜歡杏仁茶會不會喜歡喝這款？我用我自身的經驗告訴你，不會。因為我本身就很喜歡杏仁茶跟杏仁豆腐，但是這款散發出偽杏仁茶味的堅果飲品，早上一喝到真的會開啟不美好的一天還好我只有買一瓶啊orz
[商品] 全家 客家梅菜肉片湯：已經第二次回購才想起來要拍，不然先前都是一不小心就吃光惹。之前打開大概是八分滿，但這次經過店員微波後，外包裝有不少湯汁滲出，看起來偏少因為湯很夠味(客家口味稍微偏鹹)建議可以再加點水料非常多，整碗滿滿隨便撈都有筍絲、梅干菜(或稱福菜?)，不確定有沒有吃到薑絲，好像有又好像沒有(?)肉片雖然有大有小，但以碗的容量而言肉算是很多了，幾乎每一口都吃得到整體非常驚豔，搭配友善時光的cp值很高嘴饞的時候來一碗蠻有飽足感的湯頭味道跟料都超出期望，有達到現煮的水準同系列的花膠雞湯也有其他版友稱讚總之很推就是了XD
[商品] 培根蛋沙拉麵包：早上在711看到新出的培根蛋沙拉麵包突然回想起來以前愛吃的培根蛋沙拉御飯糰學生時期的回憶瞬間湧上來想不到現在能以麵包的形式再相遇看來就決定是你來當今天的早餐了外觀看起來餡料還蠻厚實的吃起來覺得麵包的口感比御飯團的還要好XD培根比原本想像的還要多搭配麵包相當的順口個人非常喜歡這種可以吃到蛋白顆粒的感覺而且以這個價錢來說cp值也算高整體來說個人認為拿來當早餐相當不錯我今天是配了一瓶無糖豆漿除了有飽足感以外蛋白質的含量也夠高之後應該也還會買來當早餐當作忙碌上班族一點心靈上的調劑嗚嗚嗚
[商品] 福記Q凍仙草：最近中午天氣好悶熱，下午想吃個清爽一點的甜食最近萊爾富出了2個新的中式甜食，剛好喜歡吃仙草下午買來試吃一下。裡面配料很豐富仙草非常的多各種豆類也都很多 紅豆綠豆花豆我都超愛是下午點心的好選擇
[商品] 魚乾的魚乾 花生小魚乾：全家的賴群真的有很多特別的東西好像是店長會幫忙去famiport下訂但平常不看賴群的話根本就不知道有這些產品可以選購阿今天取貨的時候後面的客人感覺就也很想買XDD回歸正題不管外包裝還是裝花生的包裝都畫得很可愛包裝正面ur.com/voPhTFN包裝背面ur.com/WtHTT3E內袋正面ur.com/qFyeGCu內袋背面ur.com/whKAF7D小魚乾花生本人-蜂蜜芥末ur.com/qZEfqFq小魚乾花生本人-鹹蛋黃ur.com/62AG8wU他的小魚乾很特別不像一般外面賣的小魚乾 硬硬黏黏的他的小魚乾是脆的 超級特別蜂蜜芥末口味吃起來不嗆 芥末味很濃小魚乾吃起來超好吃但花生味完全被芥末蓋掉 有點可惜鹹蛋黃口味鹹甜鹹甜的 很好吃只是吃多會覺得有點偏甜很適合下午吃一包當點心價格比起一般市售花生小魚乾還是貴了不少以上給大家參考我也不知道現在那台機器現在還買不買得到就是
[商品] 萊爾富 龍虎石斑魚：  上次看到版上有人分享後就覺得很酷，評價也不錯，趁著假日就決定買來試試看。打開裡面有2隻，家人覺得這樣的大小還不錯，魚也處理的很乾淨。後來決定用清蒸的方式，煮出來肉質蠻好吃的，家人也是這樣覺得。整體來說，對於沒時間去市場，又想吃魚的人真的蠻方便的。 
[商品] 四方鮮乳-香草歐蕾泡芙 （推）：   偶然在711吃到這款泡芙 先講結論的話 推推.上面寫卡士達但其實味道不算太重內餡比較是奶的味道 真的開心（雖然也不是鮮奶的味道）是不會太甜的泡芙餅皮就是這種顆粒型泡芙皮 上面有硬化的淋醬（是這樣說嗎）餅皮薄薄的我覺得就中上好吃 但不是脆的沒什麼不好也沒特別驚艷上面的淋醬我覺得 口感的存在感大於味覺 吃不出太大重點但就多一個層次的口感 不過不會讓整個東西變難吃.整體來說 不會說是一個超級好吃的泡芙但是若是想在便利商店吃個泡芙當下午茶點心已經算是非常不錯了～.跟全家泡芙比較的話 全家泡芙是菠蘿皮的 有分餅乾皮跟一般皮很多口味我都吃過如果是偏愛餅乾皮的人還是會很喜歡（像我） 一般皮就不脆也好像就還好但全家泡芙的問題是 真的 太甜尤其有的口味是雙餡 然後再加上外面的硬化淋醬對於老人來說真的是 吃下去直接胃酸逆流上來就算不是有這個困擾 吃久了還是太膩.總之推推連結有圖片
[商品] 華元蝦條 芥末醬油味：   就是灑了芥末粉的蝦味先有些許的嗆辣味跟甜味我覺得很順口一下就吃完了不討厭芥末嗆嗆的味道的話可以吃吃看XD
[商品] 7-11培根蛋麵包：相信大家中午一定都有要吃什麼的困擾，昨天實在想不到了，就選擇7-11去覓食，買了個原味真飽涼麵，正要去拿飲料的時候，斜眼瞄到怎麼麵包架那邊怎麼多了一個沒看過的條狀物！！！基於對於這個條狀物的好奇走近一看，原來是培根蛋沙拉麵包啊！賣相以超商麵包看起來好像還不錯（明明就都差不多...）好吧！相逢自是有緣，就順道買著當明天早餐了，另外店員還提醒我這個麵包可以微波加熱，味道會更好！隔天早上去辦公室之前，就先到7-11微波一下，到了辦公室包裝一開，果然有微波有差，那培根的味道！聞起來相當開胃，整體咬下去感覺是軟但是扎實，還留有微波之後那一點熱度，培根有一點點硬是屬於有嚼勁的那種，蛋跟麵包的搭配不突兀，整體而言我覺得滿適合當早餐的，會有些微飽足感，差不多剛剛好可以撐到中午份量...不過等等又要煩惱中午吃什麼了...唉唉唉
[商品] 7-11 SOU.SOU隨身方巾/環保購物袋：看到架上有就不假思索拿了結帳購物袋還有一個淺色款但怕髒就選了黑色的方巾兩款全拿一款花的一款數字架上還有濕紙巾，但因為是消耗品怕會捨不得用就作罷每次去誠品看到有他們家的東西都會失手真心覺得喜歡～～～
[商品] 7-11堅果佐味們堅果奶x綠茶(紅茶)：看到兩瓶59元，就買了兩瓶！想哭…味道很淡，像加水稀釋的口感，堅果味道有淡淡的油耗味及人工香料味。本來沒想要打開紅茶，但看到別人評論綠茶比紅茶好喝，忍不住打開紅茶品嚐一下。真的！綠茶好喝一點…但兩瓶味道差不多，都是很淡很稀，配上油耗味的堅果味。想要嘗鮮的人，請三思啊~~~
[商品] 7-11花椰菜雞肉燉湯：花椰菜跟雞肉都很嫩裡面還有一些通心粉跟菇類雖然是湯品，但如果沒很餓當個小主食也覺得還不錯或是額外在搭個沙拉湯喝起來鹹度剛好，香料味也還蠻重的，但喝起來不會覺得膩口料和湯的比例也剛好，料配著湯一起剛好喝完整碗之後想買白飯加吃吃看
[商品] 7-11丹麥起司火腿：昨晚買來當早餐吃的吃之前有先烤一烤咬下去外面的麵皮柔軟又有香氣裡面的起司偏乳狀，不是塊狀的那種，有點甜甜的（還是那是奶油？）很好吃，只是熱量很高而且吃不飽而已
[商品] 鹹蛋黃珍珠雪糕（阿奇儂）：很好吃欸！！本來想買布丁雪糕看到新品（？）就買來吃看看如果喜歡鹹蛋黃的人，就會喜歡的一款冰棒～珍珠部分不會軟糊，還不錯（覺得比另外一款辻利抹茶珍珠冰棒的珍珠好吃）但吃的時候一直想到鹹蛋黃方塊酥...希望加的不是珍珠而是脆脆的方塊酥XD會更有口感好吃會想回購！好想吃方塊酥><
[商品] 7-11 四方鮮乳典藏奶凍捲（區）：最近看四方系列的商品評價都還算不錯剛剛取貨時看到新品就想說來試試先上圖一盒有三片成分表本體其實小小一片不算大大概兩三口就可以吃掉一片整體味道上奶香味表現不錯也不會過於濃郁到膩口甜度適中不會太甜不過不知道是不是錯覺一直覺得吃起來有股淡淡地椰子味個人不是很喜歡椰子所以稍微有點扣分如果喜歡這個味道的人倒是可以幫他加5分(？蛋糕體的部分濕潤度很剛好不會有太乾想喝水或是太濕爛爛的感覺再來就是奶凍與鮮奶油的部分鮮奶油其實蠻薄一層吃起來不太有存在感喜歡吃奶油的人可能會有點失望不過奶凍的口感倒是不錯不是那種洋菜脆脆的感覺有點類似知名奶凍捲的綿密Q軟口感整體來說味道不錯當下午茶或飯後甜點都蠻適合不過價格算是稍稍有點高就是然後討厭椰子的我是不建議購買www
[商品] OK 日式咖喱雞燴飯又酸又辣：  Po出來只是為了讓自己不要再踩雷如果是咖喱飯的話再差也不會差到哪去結果這真的是破我下限飯非常的少吃起來的調味是很奇怪的又酸又辣感覺應該是印度咖喱吧然後雞肉吃起來像魚肉深深後悔花了45元吃了難吃的一餐
[商品]  三得利艾爾精釀淡啤酒：覺得淡 香ipa真的太苦pale ale    爆
[商品] 7-11經典酸菜麵包：剛好買早餐時看到特別的鹹麵包，看外包裝真的很可口，被誘惑買了，想說吃個一半就好，不然會太飽結果吃了一口還要再一口，麵包外體是鬆軟，因為照片看起來感覺炸過硬的，可能因為有請店員加熱，酸菜有酸，辣的話少一點，雖然沒有到很紮實，但這個比例也是可以35摳摳，吃起來有被驚艷，還特地搜尋，發現原來其實5個月前就推出了，喜歡吃不小心吃完
[商品] 全家 台鐵聯名 滷排骨乾拌麵：排骨肉多，不會都是麵皮 ，非組合肉麵體有厚度（不清楚這種麵叫什麼名字XD知道的版友可以告訴我，超讚)有嚼勁，好吃！！乾麵醬汁不會附過多，所以麵條吸附湯汁後濕度也恰到好處（相比之下我覺得小七炒麵就比較薄，加熱後會溼黏黏軟爛）我是很喜歡吃傳統油麵炒麵的人這款我真的覺得很好吃會回購～～忍不住上來推薦XDD有興趣正在觀望的版友可以試試看補充：排骨跟台鐵便當吃起來還是不太一樣，抱一樣的期待去吃會失望，但排骨是好吃的無補個購買證明 其他沒附的我等motw小朋友一篇一篇去噓^^
[商品] 全聯 阿薩姆茶葉蛋：第一次看到這種包裝袋的茶葉蛋，而且一顆也比超商便宜就買來吃吃看，意外的好吃入味，只不過小鹹，每包好像都會附一個滷包…還可以在加熱魯東西的樣子，不過我都是冰的吃，沒試過。覺得超商的茶葉蛋沒有以前好吃了，品質也不穩現在想吃蛋都買一包回去吃個幾天…推
[商品] 全家 山海樓花膠雞湯：看到這碗雞湯的第一天就決定有機會一定要來試試看，一打開其實蠻驚艷的，料給的算足，吃起來也是感覺鮮甜，其實第一次吃花膠熬成的雞湯，算是沒有看走眼～至於雞湯的顏色，我看起來覺得是滿正常的，沒有什麼異樣。整碗湯，大推。
[商品] 全家 台鐵聯名滷排骨雪菜炒飯：因為疫情的關係，變得比較少搭火車返鄉；吃到台鐵便當的機會也相對少了～沒想到這次全家聯名系列出的挺有創意的，排骨炒飯外包裝有火車造型便當只有兩樣主題，排骨+炒飯，單純吃到排骨時覺得跟台鐵販售的有像，好吃！很像在平常排骨飯店吃到的那種，不會過軟或過於硬但是炒飯就有點可憐～雪菜只有兩小搓（吃排骨到忘記拍了）所以炒飯如果沒有茶或別的小菜配，會有點乾…，口味上還可以的除此之外，令人傻眼的我想是卡路里了…熱量超高，我今天的扣打都被他消耗掉了（生氣）下次吃的時候一定要搭配小菜蔬菜，不然吃起來真的很寂寞覺得冷～個人更期待下週會出割包，希望不要讓人太失望呵呵
[商品] OK 鐵板烤肉飯糰：我覺得肉在飯糰中算多了白飯還可以，至少比加熱後的飯糰好吃雖然吃到最後一口還有肉但我覺得肉的味道太鹹太重了不合我的口味如果遇到即期價可以試試
[商品] 肌研光透潤極致水潤面膜：最近宅在家的時間太多，把庫存的面膜都給用完了，又可以大肆採買了，真開心！肌研光透潤極致水潤面膜強調每片含23ml的精華液，添加5種玻尿酸，且不含香料，正好適合我這種對香精過敏的人使用。回到家便立刻來試用看看...面膜是可以很緊密包覆肌膚的那種，敷完後輕拍讓精華液吸收，完全沒有黏膩感，感覺還不錯，是會讓我想再回購的面膜。
[商品] 農心 激辣辛杯麵：    發現農心出了一款新的“激辛”杯麵，買來嚐試一下。    打開後內容物如預期般的簡單，辣粉不敢一次全倒，只倒了1/3就狠辣。    整體就是農心拉麵的味道和口感，多了乾燥蔬菜和香菇。    讓人印象深刻的就是價格吧，好在有第二件6折，喜歡重口味的朋友，可以考慮。
[商品] 7-11 老虎堂 黑糖厚奶爆米花：近期很愛買爆米花去迷克夏也買了一包紅茶的XD看到小七有出老虎堂連名順手拿一包結帳以容量跟價格來說其實不便宜打開來裡面是淺色的不知為何就想說怎麼沒黑糖的感覺XD吃起來果然就是一般焦糖爆米花的味道黑糖味…該說很淡嗎？其實吃不太出來應該不會再回購不過當作焦糖爆米花的話是還不錯吃所以給70分
[商品] 全家 提拉米蘇泡芙  冷凍很可以：近期很愛買爆米花去迷克夏也買了一包紅茶的XD看到小七有出老虎堂連名順手拿一包結帳以容量跟價格來說其實不便宜打開來裡面是淺色的不知為何就想說怎麼沒黑糖的感覺XD吃起來果然就是一般焦糖爆米花的味道黑糖味…該說很淡嗎？其實吃不太出來應該不會再回購不過當作焦糖爆米花的話是還不錯吃所以給70分
[商品] 7-11 香凝瑰蜜花香口香糖(玫瑰風味)：古人說呵氣如蘭，我一直覺得是鬼扯人的嘴巴怎麼可能散發出花的香氣，今天我無意間達成了這個成就剛吃的第一口我覺得非常的震撼就像是第一次喝到櫻桃口味的可口可樂、奶茶口味的洋芋片第一個想法是：這是口香糖該有的味道嗎？只覺得妙不可言，當下是覺得不是每個人都能接受這種味道不過當下沒有什麼想要反推的感覺我回購的機率應該不高，雖然覺得味道超級有趣但就是痛調不適合我這樣的中年大叔87分是認真打的，不是在諷刺如果真要認真說這款的缺點，就是咬了比較容易感到無味第一口的雖然值得驚奇，但後面咀嚼的感覺就比較普普了另外我現在講話都是玫瑰味，請叫我玫瑰中年
[商品] 萊爾富 夏日蜜粉紅氣泡酒：喝起來不會有太濃烈的酒味，帶有著些許的水果香氣，味道則是微微的香甜，混合一點點的酒味，晚上配宵夜頗開胃的！
[商品] 全家 大滿足麻醬涼麵/媽媽煮藝香菇雞燉湯：大滿足麻醬涼麵醬油帶有點甘甜不是只有鹹味那種跟麻醬混在一起～攪拌幾下就可以很均勻的巴在麵條上麻醬不會一坨或是過乾，香氣還蠻濃的，但吃完整盤也不會覺得膩麵條軟硬蠻剛好的，配上小黃瓜絲，整體吃起來很清爽～涼麵真的很適合開始慢慢變熱的天氣啊~香菇燉雞湯香菇雞跟另一款筍湯是我最愛的全家湯品後來陸續也喝過不少其他的但都沒辦法取代他們的地位湯頭喝起來鮮甜～味道也很夠，完全不會覺得太油或很負擔肉量給得很有誠意，價格也很ok~個人覺得是款沒什麼可挑剔的湯了也可以額外買一碗白飯加～當雞湯飯吃也很讚
[商品] 大納言紅豆鬆餅：     上次看到有人分享這個商品，一直想試試，剛好去繳費，就順手買來吃。      不得不稱讚一下，餅皮膨膨的，看起來好好吃，讓我想到了哆啦A夢，哈哈。       甜而不膩的口感，讓人會想回購，配上一杯咖啡，剛剛好。
[商品] 全家 檸檬王的甘草檸檬 ：     上次看到有人分享這個商品，一直想試試，剛好去繳費，就順手買來吃。      不得不稱讚一下，餅皮膨膨的，看起來好好吃，讓我想到了哆啦A夢，哈哈。       甜而不膩的口感，讓人會想回購，配上一杯咖啡，剛剛好。
[商品] 檀島厚奶蛋塔：好像大家都覺得還行但我真的覺得不好吃啊......乍看就是一個可愛誘人的好吃蛋塔怎知咬下一口 味覺驚呆 理智斷線這...餅皮... 怎麼有種熟悉卻陌生的違和耗費了零點五秒的時間 才意識到原來是太陽餅....就是太陽餅你沒看錯就是太陽餅.而且不只有太陽餅的餅皮甚至餅皮包含有太陽餅的甜餡在裡面就是百趴的太陽餅 一點都沒少只是上面有蛋塔餡而已.看著香港店的聯名 你會料到裡面是太陽餅皮嗎？！很有創意 我知道但是不好吃不好吃不好吃.蛋塔皮的存在原本就是要襯托蛋塔餡那現在偽裝成蛋塔皮的太陽餅裡面又有一塊甜膩的餡以為這樣很有層次嗎？不！零分.因為太陽餅的甜膩餡碾壓所有味道吃完之後我完全不記得有蛋塔餡 只有太陽餅-結論：檀島蛋塔=太陽餅反思：就算是點心也莫忘自己的本質註：檀島沒有不好 就是這蛋塔不好#女友的純粹不理性批判o2
[商品] 7-11 福樂頂級希臘優酪：之前在賣場看到福樂的頂級優酪都是大罐的怕自己吃不完放太久會過期，一直都不敢買結果昨天在小七看到有小包裝也剛好在打折，就買了一盒來試試看味道部分，我個人是覺得吃起來比其他家優格還濃稠另外口感我蠻喜歡的，不會像一般優格比較偏水狀這個吃起來很扎實(扎實到用湯匙舀起來有點像布丁的感覺XD另外就是吃起來很綿密，味道雖然微酸，但夏天吃還蠻對胃口的吃起也頗有飽足感，加上小杯裝，吃完一杯其實量剛剛好，也不會太膩以上分享給各位我是覺得加個水果吃應該會還不錯大家有空可以試試看
[商品] 全家---狠飽 大麵炒：香氣非常足一撕開包裝就知道自己買對了拌一拌後覺得給得醬汁的量蠻夠的豆芽菜的份量也算是剛好豆芽菜跟麵或在一起吃蠻搭的醬汁口味夠重調味走古早味麵攤那路的鹹香鹹香吃得出也蒜頭蒜泥的香氣這點很加分麵的份量很夠唯一的小缺點就是麵芯的部份味道有點沒進去但是由於醬汁夠味的緣故整體吃起來很能一口接一口總而言之 結論份量夠、調味好吃、友善時光這樣53元價格ok這商品算是我覺得全家近期相當好吃的商品會回購推推
[商品] 全家 經典滷排飯糰：外袋是火車的圖案，包裝跟食物外觀普普但咬下去味道滿豐富的~飯糰的飯有Q，內餡有肉有蛋有酸菜肉就滷排骨，肉不算厚但有大塊海苔是薄的海苔，不會因為水蒸氣太軟爛綜合評價不算極品，但有水準之上會回購
[商品] 萊爾富 SWISS MISS可可冰沙：今天經過萊爾富看到的新品 不過沒在官網或是粉專看到介紹一杯65元 其實不算便宜不過是SWISS MISS的可可 似乎也理解為何比較貴吃起來也很像SWISS MISS就是喝起來有些有巧克力粒 有些有棉花糖的巧克力飲料不過這款是巧克力顆粒口味 沒有棉花糖基本不錯喝 小扣分是有時候碎冰容易影響口感
[商品] 全家 狠飽黑胡椒豬柳燴飯 吃粗飽：在狠飽以前先嚐到了很油很硬很少很辣因為沒有拿好所以有些湯汁漏出來光摸到湯汁就很油（但剩下的湯汁還是可以好好攪拌均勻）然後飯還蠻難攪拌的 很硬（真的攪拌完以後吃起來不會很硬）接下來不要不相信你的眼睛肉真的大概只有4塊還是5塊（我是吃四口飯配一小口的肉）最後就是從頭到尾都很辣 黑胡椒的辣我邊吃邊流汗 大概8分辣（辛口咖喱飯才5分辣）最後總結這款大概就是吃粗飽的花46元買個黑胡椒豬柳燴飯再請老闆加10元白飯的概念口味真的很單一 就是辣其他都沒吃到味道吃完以後或許飽了但更多的是空虛以上
[商品] 墨西哥捲餅 燻雞火腿沙拉：   晚上肚子餓，想吃點鹹的，買了燻雞火腿沙拉，吃起來滿清爽的！
[商品] 全家 天仁茗茶 913茶王/抹茶 冰淇淋：  今天台北天氣很好，甚至到有點熱，但比起前幾天大雨滂沱真是好太多了，回家的時候進全家發現全家跟天仁茗茶合作出了冰淇淋，我就是個天仁茗茶腦粉！！！！每次都喝天仁茗茶，爆米花也買，洋芋片什麼都買，但總是讓我有點失望，茶味總是不足，不過還是澆不熄我身為腦粉的心，兩個都買了回家吃不得不說這樣一個小小的就要59真的蠻貴的，但看起來質感很好，後來發現是小美冰淇淋做的，都是老牌感覺比較有點信心左邊是913，右邊是抹茶我只能說，好～～～～好吃啊！我先吃抹茶口味，抹茶口味吃起來像是抹茶綠茶，不是完全的抹茶，帶了綠茶的香氣，吃起來有點抹茶般粉粉的感覺；然後913茶王，完全把整個手搖飲的風味呈現，超級無敵像，然後不膩，那種帶有焙茶風味的感覺真的很讚這次的兩款都讓我大為驚艷，超級喜歡整個吃光，唯二的缺點，第一就是融很快，超快，所以大家吃的動作快一點，像我三兩口就吃光就沒這個困擾；第二是硬傷，就是價格太高了，如果之後有折扣我一定買回來囤誠心推薦大家趕快去找找有沒有，你真的吃了就知道我在說什麼了，踩過太多雷的腦粉淚推
[商品] 全家 5種可頌麵包評比：之前看過有人分享全家限定店的現烤可頌，我也在新竹車站的全家看到有在賣想說現烤可頌跟包裝的可頌有甚麼不同，就搜刮了幾種不同的可頌麵包來吃吃看全家的麵包包裝有藍色跟橘色兩種ＬＯＧＯ，藍色的設計質感挺不錯的，而現烤的則是用紙袋包裝真的沒想到全家光可頌就出了這麼多種口味～nI選手1號、原味可頌其實我感覺這個比較像只是披了外皮的可頌麵包因為在我心中可頌就應該酥酥脆脆，但這個原味可頌是屬於外軟內軟當然還是有一定的麵包嚼勁口感，但就有吃了大型可頌形狀餐包的概念XDur.com/RQ2SuXJ選手2號、可可墨西哥可頌它的巧克力不會太甜，薄薄一層依附上可頌麵包的感覺和原味可頌相比，這個的麵包表皮有做過處理所以稍脆一些，但不是酥酥口感因為我偏愛的麵包是酥脆能咬的，這個對我來說還是偏軟，巧克力濃度屬中等～ur.com/rJG1Ei8選手3號、草莓可頌甜甜圈簡而言之就是把可頌做法的麵包弄成甜甜圈形狀，所以麵包體吃起來是有可頌的香味和口感然後上面淋了很厚～的巧克力草莓醬，亮點在於有草莓果粒，所以能吃到酸甜味道，但巧克力的味道佔比還是比較多這一款偏甜，吃到後面膩了會想配茶，適合螞蟻人～ur.com/ewoMzPT選手4號、丹麥菠蘿可頌顧名思義就是在可頌麵包表面做菠蘿口感，這一款我就很喜歡～因為它的菠蘿表面真的很酥也很香，吃起來很有層次感我個人覺得這款很不錯，當然它的熱量也是比較高．．．ur.com/VPUPHt3選手5號、現烤可頌這款可頌除了有烤箱可以現烤，還標榜用的是法國進口的ＡＯＰ產地認證奶油但奶油沒有說明是哪種牌子，查了一下市售的這種奶油都還滿貴的～實際吃起來它的表皮酥脆，內裡鬆軟但是有嚼勁，奶油香氣吃得到，的確有烘培專門店的水準建議現吃或是帶回家再烤一下會更香！ur.com/4HVQT4o以上我只逛了兩家全家買到的，可能還有不同的可頌麵包沒介紹到如果大大們有吃過不同口味的也來分享一下心得～
[商品] 全家 川味麻婆燒豆腐燴飯：        周末因為過了晚餐時間大部份常吃的餐廳都打烊了，        只好去便利商店將就一下。        沒想到往便宜的隨便挑就挑到有印象以來吃過最難吃的東西 Orz        把上層的麻婆豆腐跟下層的飯拌勻後，迫不及待地吃一口
[商品] OK 雙拼壽司組 份量很夠：吃膩了熱騰騰的飯想要在夏天來份壽司剛好發現OK的新品因為我本身很愛豆皮壽司然後也只吃原味壽司（不吃加海鮮什麼的）非常符合我的需求加上即期價39元（刷橘子支付加ubear又有13%回饋）換算下來34元買到六個壽司也OK豆皮壽司就是這樣 好吃原味壽司也還可以重點是它真的還蠻紮實的厚度非常厚 份量充足拿麥當勞吸管做比例尺是兩隻麥當勞吸管的厚度啊食量不大的版友會飽當個中餐也會飽下次如果還有看到會回購
[商品] 7-11永心鳳茶剝皮辣椒雞湯：之前吃過永心鳳茶的剝皮辣椒雞湯覺得好吃所以今天看到7-11出了這款立馬買來吃看看！結果...兩個味道完全不一樣啊啊啊！！7-11這款實在太鹹啦，鹹到最後沒喝完，口味跟全家媽媽煮藝的那款比起來偏甜，實在太膩～～不過雞肉滿嫩的，算是唯一推薦的點～～
[商品] 全家 狠飽！黑胡椒豬柳燴飯：今天在架上看見之前就很喜歡的黑胡椒豬柳燴飯，前陣子消失的時候就想著它一定會捲土從來，什麼新工法、食材升級之類的，哈哈哈。去年底這一款是75元，然後是雙層分離的橢圓容器，滿血回歸的豬柳燴飯變成圓形容器，而且特別加上了大大的「狠飽」兩個字，我自己對這兩字抱有存疑，因為上次的真飽雪花牛丼的經驗不是挺好。基本上我們可以把它當作去年那款的XL版，夠香份量足，帶有一點微辣，價錢只增加了4元，個人覺得划算，搭配時光價CP值應該不錯，但不知道是否會活到那個時候。最後，依一個成年肥宅食用後心得，會飽哦！_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 香草歐蕾泡芙：打開看著膨脹的內餡跟慢慢掉落的泡芙皮一時緊張就直接吃掉了吃完以後覺得奶味濃厚，回味和一般的泡芙有明顯的差異可能是另外添加的香草籽或是卡士達餡造成的我覺得口味是好吃的不過因為金額稍貴，可能一個月只會想買一次如果能夠落在30~40 我大概就會一周買個兩次吧
[商品] 7-11 現萃茶 熱經典純奶茶： 因為超商買4送3所以買了 本人是奶茶控 沒喝過當踩雷第一次喝覺得 滿淡的= = 這樣買現淬茶一點意義都沒有 不如買罐裝茶但是手機裡面還有六杯 怎麼辦今天去和超商店員聊天，問可不可水少一點原來這杯茶標準步驟是 茶 + 150 牛奶 + 30ML的水可以請店員不要放水!拿到了一杯 不加水的純奶茶，恩，這個茶味才差不多有手搖茶的濃度標準步驟是加兩包砂糖我個人是微糖派 加一包糖對我來說就是手搖茶的半糖 但是奶茶甜一點也是很好的兩包糖是怎樣 請台南的人來講講好了 我不行個人覺得 如果有特價的話 喜歡奶茶的人可以考慮買 原價就算了
[商品] 全家 提拉米蘇泡芙：全家甜點系列的第二款泡芙上架了今天經過甜點區瞄了一下看到提拉米蘇泡芙拿了就配一杯單品拿鐵回公司了上禮拜發的卡士達我吃過兩次都還OK不會太甜也不會膩打開包裝看裡面是這樣上面的可可粉蠻多的而且味道很香一開包裝就會聞到了大小跟香草卡士達口味的差不多咬下去一樣是爆漿味道很香而且不會很苦微苦的淡淡的提拉米蘇配上卡士達醬很好吃重點是完全不會膩配拿鐵剛剛好非常建議用手拿出來吃的話要包衛生紙吃因為這樣吃上面的可可粉才不會沾到手看到版上有人用湯匙吃絕對是對的選擇這個系列真的超容易爆漿感覺用吸管吃也是個不錯的選擇～
[商品] 萊爾富 福記大麥綠豆湯：這幾天超悶熱的！突然想來一碗消暑綠豆湯，看了平常常去光顧的便利商店竟然有賣，包裝一般般，蠻容易打開的（之前吃過類似碗裝，撕不開還ㄍㄡˇ到手都是..）這款吃起來口感還不錯，甜度適中，還有薏仁有嚼勁，只是價格有點貴，應該再便宜一些，會比較願意再買
[商品] 全家 經典黑炫牛奶酷繽沙：冰沙+牛奶  ，也就是oreo冰沙個人覺得很不錯，連家裡老人家都覺得好喝XD冰沙 吃的到OREO餅乾類似巧克力脆片星冰樂口感在炎熱天氣喝冰沙，超級消暑阿^^
[商品] 7-11 四方鮮乳布蕾塔：整體來說，是一款中規中矩的布蕾塔和我想像中的味道沒有什麼落差要說有什麼驚艷好吃的亮點，也沒有不會太甜，也不難吃中間餡料的奶味有點重派皮比較偏軟一點我是直接吃，如果有機會自己再烤一下風味應該會更提升
[商品] 全家 台鐵便當 滷排骨乾拌麵：ost_28.html心得有看到新聞上的，全家與台鐵合作的推出超食微波熱食的報導這次，來試這款滷排骨乾拌麵訂價89元…加熱微波後，打開，可以看到蠻鮮艷地蔥花與辣椒的點綴也可以看到少許的高麗菜切片這次的滷排骨比全家之前推出過的薄片滷排骨厚一些些排骨下面有這次的滷肉燥醬汁，也就是這次乾拌麵需要作攪拌的部份量似乎有些少。攪拌攪拌開動!疑，有些食之無味，醬的確有些少，很確定自己有攪拌很多次了…後來發現因為把滷排骨與上面的點綴另外裝盤!連忙將蔥花與辣椒放入攪拌!好些了!結論這次的蔥花與辣椒的品質在超商微波食品裡面算很不錯!微波打開後的賣相也不錯。不過，這次買到的這盤的肉醬的量還是太少了，無論再如何的攪拌，還是一樣的不被滿足感。內容物與售價的落差比預期的大了些。xklsUSPO9https://bit.ly/2Almszl
[商品] 7-11 鮭魚豆腐味噌湯：鮭魚只有這兩小塊！！我很努力撈 但撈半天真的只有這樣......雖然我覺得滿好喝的但份量真的不行連湯的量都很像被喝過幾口後的樣子（上圖是我一拆封就拍的）這款就是真的沒湯喝才會買的商品......
[商品] 全家 媽媽煮藝 匈牙利香草烤雞腿：ur.com/5uM85wB吃到一半才想到忘記拍雞腿本體了，簡單來說，毫無反應就是一根雞棒腿（？）；另外袋內不會有多餘的醬汁。當天是下班後買回家吃，用家用微波爐加熱一分鐘即可，不會外熱內冷。肉質出乎意料地還不錯。口味方面，成分有辣椒，但辣味低到幾乎吃不出來；單吃有點過鹹，如果再搭配其他超商的食物，鈉含量會超標XD當天購買時，在雞胸和雞腿之間猶豫，看了一下成分發現熱量沒有差很多（約60kcal），除了調味上偏鹹之外，不失為一個補充蛋白質的選擇。
[商品] 7-11 連珍芋泥冰心塔：雖然芋泥季應該快結束了，但還是來吃一下甜度適中，芋頭的味道不會說很重，但以超商品質我覺得很可以，內餡綿密，外面塔皮也不會很濕很爛   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 原味本舖 紅豆牛奶冰棒：買飲料順便買冰吃吃完真的滿推的跟一般的冰棒差在於它不是硬的常吃到的冰棒是咬下後才在嘴巴慢慢化開這個是咬下硬度較軟，但口感較綿密一進入嘴巴就開始化開但就是份量有點小
[商品] 7-11 御茶園 港式冰茉綠：版上已經有人給心得了我是為了嘗鮮想說買沙拉買不到想吃的就挑個飲料原本看到這罐是不想買得因為 為啥有糖...........然後加了糖 也沒多好喝啊怎麼感覺就糖水茶味都很淡有熱量又扣分個人覺得很不推...
[商品] 全家 黑糖麻糬冰&頂呱呱紅茶雪泥：今天公司冷氣壞掉，有一段時間只有送風跟同事熱到受不了去買冰來吃這兩款因為之前都沒看過，雖然黑糖這個價格偏高但因為兩件還可以抽抽樂就買了！抽到2件79折覺得還ok先來分享黑糖麻糬包裝不知為何讓我想到珍煮丹，但好像沒關係老實說沒看品名會以為上面鋪的是珍珠XD後來才發現是麻糬（可能冰過的珍珠大概也是這口感…裡面上層好像灑的是黑糖跟肉桂粉肉桂味蠻明顯因為我很愛，所以覺得很好吃！特別給一張橫斷面上面香草下面應該是黑糖覺得要全部一起吃才不會太甜算是黑糖那種比較淡的甜（？再來是頂呱呱紅茶這款千萬不要接著黑糖吃，不然會沒味道XD因為很難拍內容，所以照片只有這樣吃起來就真的是頂呱呱的紅茶有點懷念XD裡面大概就是紅茶+碎冰的感覺我覺得很好吃，而且價格親民會想回購！（只是查了一下好像是限量QQ)簡單分享
[商品] 日本 全家 番茄肉醬義大利麵 烤雞皮串：今天公司冷氣壞掉，有一段時間只有送風跟同事熱到受不了去買冰來吃這兩款因為之前都沒看過，雖然黑糖這個價格偏高但因為兩件還可以抽抽樂就買了！抽到2件79折覺得還ok先來分享黑糖麻糬包裝不知為何讓我想到珍煮丹，但好像沒關係老實說沒看品名會以為上面鋪的是珍珠XD後來才發現是麻糬（可能冰過的珍珠大概也是這口感…裡面上層好像灑的是黑糖跟肉桂粉肉桂味蠻明顯因為我很愛，所以覺得很好吃！特別給一張橫斷面上面香草下面應該是黑糖覺得要全部一起吃才不會太甜算是黑糖那種比較淡的甜（？再來是頂呱呱紅茶這款千萬不要接著黑糖吃，不然會沒味道XD因為很難拍內容，所以照片只有這樣吃起來就真的是頂呱呱的紅茶有點懷念XD裡面大概就是紅茶+碎冰的感覺我覺得很好吃，而且價格親民會想回購！（只是查了一下好像是限量QQ)簡單分享
[商品] 7-11萬波楊枝甘露雪糕：聽說很難買到的一款冰棒但我家附近的711好像都沒人買還剩很多吃起來就是芒果牛奶口味的冰棒跟去年萬波出的楊枝甘露味道滿像的（但我覺得麻古的楊枝甘露比較好喝）橘色是葡萄柚果肉裡面還有沒什麼存在感的蒟蒻不會太甜味道不會很化學本體滿小支的也不會很硬很好入口我很不會咬冰棒很多冰棒我覺得都太紮實太硬一支49有點小貴趁現在有兩件冰品抽抽樂可以湊兩件買來吃吃看
[商品] 全家 韓式辣炒雞 香芒蛋糕黑點：首先是想要買板上很推的香芒蛋糕但是小黑點讓我疑惑很久是發霉還是...（有版友可以回答我嗎？）去了另一家全家它的香芒蛋糕並沒有黑點所以我就去退貨改買辣炒雞（店員推薦）我以為會是像7-11的韓式烤雞結果配料比7-11豐富一打開我就後悔沒有買泡麵配吃起來辣度6.7分木耳很有嚼勁 雞肉也算多非常推薦大家下次會回購（配泡麵）
[商品]  全家 滷排骨雪菜炒飯：這系列出新聞的時候就鎖定了這款因為喜歡雪裡紅跟青江菜之類的東西XD昨天看到架上台鐵系列品項齊全，今天剛好遇到友善時光就手刀結帳了外面有台鐵標誌，盒子雖然淺但吃起來還蠻飽的滷排表現不錯(咬了兩口的樣子)很入味而且大片夠厚，快要蓋住整個炒飯只是個人不太愛這種外皮(帶點糊感)要把滷排掀開才能看到炒飯全貌嗯??? 說好的雪菜呢?超級稀少欺騙感情啊QQ這只能自稱單純的炒飯吧(那15分是給滷排的)然後就像其他版友說的一樣飯的部分沒有太重的調味，搭配排骨剛好粒粒分明頗鬆散算是喜歡但不會回購，因為雪菜太少(哼)
[商品] 全家一點也不台鐵的滷排骨飯糰：我是台鐵便當的超級愛好者0w0/基本上有經過北車都會拎一個60元版回家，所以這次的聯名真的讓我蠻期待的結果因為排骨雪菜賣完了想說好吧買個飯糰裡面也有排骨結果我一直吃吃吃到這個高度才開始咬到排骨，前面都是白飯醬汁跟酸菜重點來了！！！這個排骨跟台鐵便當的根本完全不一樣QAQ味道不一樣就算了，想說勉強當成一般飯糰沒想到第二口比較大口咬下去之後一股奇怪的肉腥味嘴巴裡面擴散開來(不知道是不是只有我吃到這樣？不過全家都鮮食我也常吃，從沒這樣過嗚嗚後來真的沒辦法把剩下的吃完，就放棄了噢還有超級渺小的煎蛋大概兩個50元硬幣大總之這個商品我完全不推薦大家去踩雷就是寧願跑遠一點直接去北車買
[商品] 全家 經典黑炫酷霜沙：經典黑炫酷繽沙加的是牛奶，然後配上香草霜淇淋，將霜淇淋吃到與杯口切齊，然後用吸管將剩下的霜淇淋跟酷繽沙充分攪拌，就是一杯香濃的奶昔，讚啦！ （店員原本以為我要加仙人掌霜淇淋，露出一臉匪夷所思的表情~~~~）
[商品] 7-11 義美紅豆牛奶冰：7-11買的義美冰棒，有義美的我都會支持支持吃起來甜度剛剛好不會太甜吃到到紅豆，牛奶味道也很濃郁覺得好吃但是價格有點高
[商品] 萊爾富 廖心蘭豆干-燒酒螺風味：沒事買一包可以放在辦公室嗑很久，吃起來就很傳統的豆干味，但是味道其實沒有很燒酒螺，只有些些的微辣感！
[商品] 全家 提拉米蘇泡芙：之前吃過草莓跟抹茶口味的脆皮泡芙那上面脆皮的口感有點特別，咀嚼時有點像在嚼調色的蠟，加上價格實在不太可愛，後來嘗試兩次就沒再試著買脆皮系列，所以這次看到全家新推這系列的泡芙不是脆皮的，馬上勾起我的興趣！商品正面外包裝在商品架上，看到提拉米蘇泡芙今天推出抱著嚐鮮心情買了。撕開包裝淡淡的可可味飄出來，提拉米蘇系列的產品最棘手的是那撒在上面的可可粉，看外包裝沾上的粉就知道  要吃的優雅很需要技術。心裡想著要怎麼把它剖開的好看一些，切開才想到忘記要拍整顆的樣子了。外皮：沒什麼味道可能沾到濕氣很軟，讓整顆泡芙拿起來很脆弱。撒在上面的可可粉不甜也不苦，粉質細，量剛好不會讓人嗆到。內餡：入口先是巧克力混合奶油的香氣，至後味出現淡淡的咖啡香，很順口。提拉米蘇口味滿爽口，不會太甜，若不配咖啡也不會太乾太膩。內餡十分飽滿，如果不是用切開的，第一口咬下去應該會爆漿！價格以超商泡芙系列還在能接受範圍，味道中規中舉，形狀大小剛好，如果突然想吃小甜點，算是可以列為其中一個選擇。小缺點是可可粉會沾手跟嘴，但這個應該是提拉米蘇系列比較難避免的小困擾。
[商品] 7-11 黑糖珍珠撞奶 （熱）：因為領取口罩優惠，49元，加上生理期不適，腦波弱就買了。好喝是好喝，熱熱的鮮奶加黑糖珍珠的甜，很舒緩不適，但是...，以口就杯可以入口的熱度，用7-11給的吸管，用力吸卻奇怪地吸不起珍珠，想要用吸管插到底攪拌一下，怎麼吸管就一直往下越來越短......囧rz。抽出吸管一看，呃...，變扁變形了！！！（大驚）但還是很好喝啦！只是記得下次買熱的，不能用7-11附的吸管就是了！XD（笑）不要鞭我，我下次會記得帶玻璃吸管，熱的飲料不要用塑膠吸管～
[商品]御茶園 \港式/冰茉綠：因為最近某地發生國安法事件，看到港字總是特別注意一下，ur.com/XZ4ShFO為此於看到這款綠茶時被吸引，板上又剛好沒有心得文，所以想說買來試試好了。現在買有嚐鮮價0UkPS我之前也有喝過放它隔壁的天仁茗茶綠茶個人不太會品茶我喝完覺得兩者差不了多少真要說的話  這款比較甜不過是一入口滿甜 然後過幾秒又變澀的那種因為是冰涼飲品的關係天氣這麼熱 應該是會考慮回購但非認為是首選ur.com/NEUJscRPS 這個窨字 唸薰(同音)ur.com/7fNhBRl
[商品] 全家 小文 輕奶茶 奶綠：太甜了。不知道是不是因為添加的是牛奶而非奶精的關係，奶味不重口感我覺得很水、味道偏淡....但太甜很像麥香綠茶＋牛奶＋半杯以上的水不太喜歡但也沒到很難喝的地步，給60
[商品] 紅茶花傳-皇家橙茶：先說總結2個字：難喝這系列奶茶跟紅茶我覺得OK所以出來時很有興趣，想試喝所以開始上來查評價看版上一開始好評，想說可買然後開始有負評出來，頗兩極一直很猶豫，後來覺得自己喝過才準，就去買了剛喝下去時味道淡如水沒啥茶味，橙味也淡，像喝水但是細細品嚐還是有些許味道我是喝飲料，不是品茶淡成這樣太扯，不知道在喝啥然後他橙味不是我想像的味道他橙味就泡出來的化工味然後又是加太多水的化工味這價位，這化工味，不合格第一口會覺得是清爽型飲料只是很神奇，他味道超淡但是澀味卻超重，所以不解渴越喝反而會因為澀味會越渴所以口渴不適合喝他要喝前可再多買別的飲料或水唯一好處是可以增加你喝水量經過這次我反思過了當評價兩極時評價差的似乎比較可信
[商品] 全家 香草雞蛋布丁：午餐有點空虛的情況下挑了香草雞蛋布丁雖然他的封面跟打開後的樣子讓我覺得有點害怕踩雷可是他真的好好吃布丁本體偏向綿密帶點黏的奶酪感也有丁香豆花那樣的柔順感淡淡的香味跟不搶戲很剛好的甜度1個38塊也不算貴是下午茶的好朋友啊啊啊啊
[商品] 萊爾富 蛋黃奶油麵包：在超商買麵包都會選蛋黃或奶油麵包，因為便宜又好吃，但現在麵包隨便都快30元，所以已經很久沒買了麵包蠻大的，黃色的皮鹹鹹的很好吃，吃完很有飽足感，19元的價格會再回購
[商品] 全家 里肌豬排握沙拉：先說結論，吃清淡的應該會很愛因為醬都在下面..希望醬可以平均一點看版上分享台鐵系列買來吃吃看裡面的確是有台鐵便當的豬排跟酸菜食物本身還不錯，還有不少紅蘿蔔不過吃起來太清淡了，雖然吃到最後味道有回來了但還是覺得這沙拉走健康路線的，熱量也太不高建議想嘗鮮的人，口味清淡的再買重口味的就選其他系列
[商品] 7-11  連珍芋頭牛奶：   剛剛到7-11買東西，看到聯名的連珍芋頭牛奶，好奇心驅使下就買來喝看看。芋頭與牛奶比例剛好，芋頭相當濃郁，喝起來不會水水的，若加個西米露更棒0.0，會有回購意願。
[商品]  OK蕃茄培根蛋炒飯+進益綜合摃丸湯：上次分享雞絲涼麵，發現有好多反小黃瓜好夥伴~決定再來分享一個自組set蕃茄培根蛋炒飯+進益綜合摃丸湯這次不是配工作啦~幸福的開冷氣配著影集 爽！ur.com/zYr5vq7蕃茄培根蛋炒飯以微波食品來說還算ok米飯濕度剛剛好，搭配培根吃起來真的美味ur.com/ck8mHNW還有一點值得誇讚就是番茄醬的比例洽到好處與米飯結合後充分入味讓我想到小時候在阿嬤家時都會挖白飯淋上番茄醬結果自己都會手殘倒一堆整碗白飯搞得像命案現場一樣這邊有吃白飯加番茄醬的好夥伴嗎：D比較可惜的是菜量不足，只有一根青江菜XDDDur.com/RaaYbUm解決蕃茄培根蛋炒飯後再來是湯品-進益系列綜合摃丸湯因為我自己是完全沒有吃過新竹進益的摃丸就用這個湯品決定這個品牌的分數！(欸太果斷了這裡要先扣個2分起來原因是上面的封膜超級難撕的啦！！！難怪店員幫我微波的時後也弄老半天經過一番折騰後，總算看到摃丸湯的真面目了登登！！！ur.com/fdOZyz3裡面分別有原味摃丸和香菇摃丸其實兩個是一樣的，只差別在多了香菇而已哈哈摃丸的口感就是非常紮實Q彈咬下去有點啾西感，評價兩個字好吃！貢丸湯的部分因為紅蔥頭有再加分，超香又解膩ur.com/mRS6zzy嗑完再繼續追劇了～
[商品] 全家 鹽水意麵： 因為太想要吃意麵所以買了這款（友善價還是覺得貴）豆腐的部分有入味但滷汁偏甜然後蛋就是一般的蛋麵條真的跟我吃過的意麵是一樣的口感軟硬適中一點都不像微波食品但說真的要不是嘴饞加趕時間真的不會買雖好吃但太貴且油
[商品] 全家 熔岩巧克力麵包 推推！：蠻訝異板上居然沒有這項商品的心得但因為吃了真的很喜歡（已經連續吃兩天）所以忍不住在CVS板首po！ur.com/EEZuiUL包裝還沒打開就看得出花生顆粒很多～o1打開來～很誘人～TR麵包體算扎實吃起來偏乾但因為巧克力醬算多所以可以稍稍平衡麵包體的乾～然後花生顆粒真的很多吃起來很滿足！我是十足十的螞蟻人而這款麵包對我來說真的正中紅心所以以普通標準而言它應該蠻甜的～我猜它應該是熱銷款項因為從我開始注意它到現在從來沒看過它被貼友善食光的貼紙XD所以我都會搭配49元組合，比較划算～總之推薦給大家！
[商品] 萊爾富福記芋頭粥：最近中午天氣好悶熱，午餐吃的實在不多，但餐餐都吃涼麵久了也是會膩的，偶爾吃一碗粥感覺也是不錯。最近小萊出了2個新的粥，剛好喜歡吃芋頭，中午買來試吃一下。裡面配料蠻豐富的，除了好幾塊芋頭以外，還有香菇跟蝦米，整體吃起來口感不錯，也不會太鹹。只可惜份量有點不夠，65元實在吃不飽，價錢再漂亮一點，CP值就可以上升一些了。
[商品] 全家 香草卡士達泡芙 用小湯匙吃：前幾天無聊逛全家的時候順手拿了一顆香草卡士達泡芙搭配單品中杯咖啡熱美式半價直接結帳下午茶有著落了香草卡士達這口味之前就有了但這個包裝看起來是新款的外觀有點難判定前後兩種的不同直接來吃比較快咬下去就發現不一樣了差別是皮變薄了料變多了之前的那版本很多人說皮咬起來有點偏厚這個版本是咬下去料就爆出來了第一次真的吃到整個包裝袋子還有手都是味道的部分就是很香的卡士達醬一股淡淡的香草味完全不會太甜太膩吃完之後整個被剛剛的爆漿震撼到配上熱美式整個吃完很滿足但今天我又買了一顆要來雪恥了直接果斷跟店員要了一個吃布丁的小湯匙跟它拚了這次絕對要把整個的料好好吃下去直接用挖的當冰淇淋吃果然就簡單許多這次完全在安全沒有爆破的情況下把餡吃完了一樣是搭上最愛的熱美式舒服的上班日下午茶就這樣搞定了大家可以試試這招而且保證萬無一失～
[商品] 全家 薑燒豚肉烤飯糰：我之前吃過雞肉了 雞肉的燒烤味比較重豚肉的這個相對沒有那種燒烤煙燻味裡面的肉是一片一片的那種 不是碎碎的醬汁夠多 幾乎每口都有鹹味熱量也不高 不過還是建議微波吃我懶得等微波就冷冷地吃飯好硬
Re: [商品] 光泉 午后時光 焙你 紅茶拿鐵：我之前吃過雞肉了 雞肉的燒烤味比較重豚肉的這個相對沒有那種燒烤煙燻味裡面的肉是一片一片的那種 不是碎碎的醬汁夠多 幾乎每口都有鹹味熱量也不高 不過還是建議微波吃我懶得等微波就冷冷地吃飯好硬
[商品] 7-11 迪士尼折疊肩背大保冷袋：在臉書看到是7-11獨賣就衝去收了一個總共四款：小熊維尼/唐老鴨/史迪奇/奇奇蒂蒂↑上面是官方宣傳照，分別是展開始用跟平常收納的樣子去的第一間門市有唐老鴨跟史迪奇各一個，第二間剩一個奇奇蒂蒂因為個人是花栗鼠控就收了奇奇蒂蒂款↑實際買來是這樣收在塑膠盒，拉鍊也是人物的圖案，忘記拍照了請看盒子的示意圖↑收納起來的樣子（正反面）有付一段可拆卸掛繩↑打開來途中的樣子↑完全展開來使用的樣子（正反面）奇奇的頭後面有個收納空間可以放手機↑裡面是保冷材質，還有一個網狀袋可以放錢包平常收起來很小，可以丟包包；展開尺寸比想像中更大，還有保冷，超市購物用很方便除了剛打開來有一股新品的臭味之外，非常滿意（味道大概一兩天就散掉了）499元是直接買，不用集點或加購什麼的，個人覺得很值得
[商品] 全家 現烤奶油可頌晚上跟朋友約在六張犁吃陸品小館，下午想說很久沒到台北101了，反正下雨就順便逛逛，散步兼開胃。逛完ＮＩＫＥ想說去隔壁全家買個飲料，沒想到看到這個～ur.com/8iN4EnS全家竟然賣起現烤可頌，店員說這可頌目前只有這間101店才有，使用的是法國ＡＯＰ認證頂級奶油，買兩個搭配咖啡有優惠，只要39元！ei欸～四點多這種不上不下的時間，也不能點主食，怕晚上吃不下，兩個可頌加一杯小熱美整個超完美的啊！又只要零錢價，立馬排下去～ur.com/YnrUdS2等了一會兒拿到可頌，這法國ＡＯＰ奶油真是不是蓋的，實在有夠香！我一邊找位子一邊聞著濃濃的奶油香，實在讓人凍未條，害我還沒找到位子就已經嗑掉一個了！ur.com/XG8QLrE不過可能已經出爐一段時間，可頌拿到手上是冷的，我發現櫃台後面有一台很厲害的炫風烤箱，就很無良的請店員幫忙再加熱一下><ur.com/vveoly1剛加熱完、熱騰騰的可頌，鮮美牛奶香和榛果氣味比剛才更加濃烈了，一口咬下，酥酥的外皮一入口就化開，嘴裡滿滿的奶油香氣～軟綿綿的內層咬幾下就飄送出絲絲誘人的鹹香，配上熱騰騰的咖啡，當作下午茶真是不錯～ur.com/KsaQtvo不過，可能101店顧客很多，店員可能不太會主動問是否要加熱，所以如果想品嘗貼近剛出爐口感的話，記得請店員幫忙烘烤一下喔～
[商品] 7-11 四方鮮乳布蕾塔：平常很愛在各麵包店買鮮奶蛋塔/布丁塔四方布蕾塔比預期中甜一點，蓋過了想像中的奶香，(連珍的芋泥塔雖然甜，我吃得很開心)塔皮不硬，口感也不賴，整體算好吃啦。
[商品] 生活日月潭紅茶：=口感=偏淡、不苦澀，有點像自家泡沫紅茶無糖的感覺茶味沒那麼強烈，有點水水的感覺，也可能是自己對該茶種不了解=包裝設計=視覺上有點混亂品名「日月潭紅茶」顏色可以再明亮特色「無糖」與「台茶一十八」跟背景紅色太相近放在冷藏櫃中就是一整罐紅罵罵的飲料=其他=在包裝茶飲市場裡，售價35有點偏高。(無糖綠:御茶園 23~33 每朝)類似產品中的競爭對手應該是可口可樂的「原萃無糖紅茶」但後者售價更佳，加上有品牌的系列產品優勢，有更容易被消費者選擇的理由如果售價能壓到20，可能能夠吸引茶裏王的紅茶消費者，更有競爭優勢維持同樣售價的話，可以提升質感 (像原萃新產品-冷萃) 或 搭配廣告和促銷方案但也不排除是短期測試市場反應的產品(?要喝無糖紅的話，我還是會選原萃。
[商品] 7-11 愛之味牛奶花生飲：如果以罐裝做標準的話的確沒那麼甜喝起來是奶味中透著些花生味比較沒那麼容易膩是真的也不會覺得越喝越渴還算滿喜歡喝起來的味道，應該會蠻常買配早餐
[商品] 7-11 桂格燕麥咖啡：   之前看到有版友發過他的好朋友款燕麥奶茶，一直沒看到這款的心得，平常都潛水看大家的心得文，今天來嚐鮮想說藉機也發個心得文讓想買的人評估一下><個人覺得這款姑且只能算飲料，咖啡味蠻淡的，剛開始聞起來還有種中藥味（怕）而且喝起來也很稀，不太喜歡。應該不會再回購，整體來說就是很稀、而且有桂格燕麥味的咖啡牛奶，害我還是好想睡覺都他害的（誤）
[商品] 全家 滷排骨乾拌麵：排骨有入味 但偏濕排骨下面有肉燥是用來拌麵的吃起來很死鹹 肉燥也蠻少的只能單吃索然無味的乾麵一句話這種垃O賣89是三小
[商品] 全家經典黑炫酷繽沙（拿鐵口味）：上圖是加了咖啡後的樣子以冰品來說是不錯咬的到巧克力又不會太甜但是我覺得咖啡的量少了點 味道不太夠差點自己泡即溶咖啡倒進去
[商品] 全家 川味麻婆燒豆腐燴飯：太鹹 食鹽從3.69克減量到2.6克相信會更好太麻 花椒太多了  致使口感吃起來像是吃一堆砂的飯 嘎滋嘎滋的以下為剩餘優點辣度為適中顏色不錯他才賣65元   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 波的多台中豐原廟口蚵仔煎口味：本身超愛原來蚵仔煎的口味而且一定要配鮮奶（有人跟我一樣嗎沒吃過豐原廟口的蚵仔煎還想說加了花生粉沒問題嗎沒想到居然一點也不奇怪！味道反而更濃郁了！雖然吃多了有點過鹹（這時候就是鮮奶出場的時候了誠懇推薦這個組合）推薦！
[商品]全家 里肌豬排握沙拉：買早餐時看到，就抱著嚐鮮的心態買來吃。恩...CP值真的很低，吃完有種空虛感，裡面的配料鹹菜（？）我覺得味道太重，壓過其它味道肉1～2片，口感柴柴的...這個價錢真的很不優吃完發現蠻雷的，所以只有空盒子，請見諒
[商品] 7-11新品 瑞穗鮮乳雪糕：前面已經有人分享過了，但這支是大學時代的回憶，所以還是來分享一下。是說感覺很難買，跑了三家店才買到，是有賣這麼好唷！首先來張正面包裝圖，就簡單的瑞穗logo，感覺整體普普通通，亮點不大y再來是營養標示，熱量206大卡，畢竟是鮮乳做的，但原料直接標瑞穗鮮乳了，算是有誠意。foH打開來看看，印象中當年是圓頭的，現在方了點（是說我的手指真修長）ur.com/FvCJVyr咬一口的橫切面，因為是原味，就是整支白白的，沒啥特別ur.com/FvCJVyr整體口感奶味很重，跟大學的印象差不多，吃的是回憶呀，讓我想起高中喝過畢德麥雅咖啡等，現在也都不存在了，能再吃到瑞穗鮮乳雪糕覺得滿足，唯一的小缺點是因為沒有內餡，整支吃完比較單調一點，但推薦給喜歡奶味的朋友們。現在優惠一支30元，算是可以接受的定價。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 卜蜂茶碗蒸海鮮、雞肉口味：好久沒吃茶碗蒸，今天去便利商店發現有賣，就買了兩種口味來解饞。茶碗蒸好容易爆掉......有沒有什麼撇步可分享不知道是不是醬油的關係，顏色看起來比較深一點，不過香氣很夠，海鮮口味的鱘味棒份量很足夠，香菇也大塊，雞肉風味所附的雞肉也嫩嫩的，比吉x家的好吃多了，不會乾乾柴柴的。還有很多的玉米粒、毛豆，整體吃起來軟嫩軟嫩的，就像在吃布丁與豆花一樣，算是老少咸宜！卜蜂的產品好像都蠻不錯吃的，有興趣可嚐嚐喔！
[商品] 7-11 芋泥肉鬆三明治： 找了好多家7-11終於看到的三明治內餡搭配起來還蠻好吃，也不會很甜是適合當早餐的一款可是！！麵包體超級乾，跟別款三明治吃起來差很多，不知道是只有這份這樣，還是都一樣乾覺得可以嚐鮮一次，但不會回購另外推統一無加糖黑豆漿加熱後很順口，不會過濃或太稀
[商品] 7-11 韓國熊津米漿冰：安安大家今天買了7-11的米漿冰棒大小跟小美的紅豆粉粿差不多裡面有不少小年糕量大概是每一口會有一個很剛好  不會多到吃不到冰口感也很Q冰本身的味道很香我自己是覺得不會太甜但形容不太出來是什麼味道反正不是早餐店米漿的味道XD應該是大家都能接受的味道而且我本身就喜歡QQ的東西 珍珠湯圓之類的所以我覺得超級超級好吃雖然35元有點偏貴但現在新出的冰都越來越貴(不知道大家有感嗎)相比之下就...還可以接受啦喜歡年糕的人不要錯過決定等等要再買一支XD
[商品] 萊爾富 阿尼香脆蛋造型點心 ：看到版友分享，身為tsum tsum粉就立刻手刀買了一個  包裝只有米奇、米妮、三眼怪3種，比較想抽到玩具總動員系列膜撕開來有2個分層，一邊是友情...（不對！）一邊是玩具和塑膠湯匙，一邊是巧克力醬+脆果，雖然巧克力脆果只是贈品但我還是稍微講一下...總之就是超級超級甜！接下來是重點部分，登愣，原來是大眼怪，雖然不是想要的角色，還好跟以前收集的沒重複到，如果有火腿就好了~
[商品] 全家 十六茶：看到版友分享，身為tsum tsum粉就立刻手刀買了一個  包裝只有米奇、米妮、三眼怪3種，比較想抽到玩具總動員系列膜撕開來有2個分層，一邊是友情...（不對！）一邊是玩具和塑膠湯匙，一邊是巧克力醬+脆果，雖然巧克力脆果只是贈品但我還是稍微講一下...總之就是超級超級甜！接下來是重點部分，登愣，原來是大眼怪，雖然不是想要的角色，還好跟以前收集的沒重複到，如果有火腿就好了~
[商品] 全家滷排骨雪菜炒飯 秒殺超扯：這兩天不少全家跟台鐵合作便當的新聞，有點懷念台鐵便當的排骨味剛好今天中午下雨，實在懶得出去買，就到樓下全家買台鐵系列吃看看好了其實有點嚇到，下樓時才12點5分，排骨雪菜炒飯居然只剩最後一個因為討厭雪菜總是有種苦味，本來還有點猶豫要不要買但看其他都還沒人買，等版友多開幾種我再來考慮XD外包裝其實就跟台鐵的便當很類似打開後賣相不差，排骨油亮油亮，色澤跟台鐵便當的87%像大小看起來算有誠意，大概覆蓋90%的炒飯拿了一個10元比一下，有肉的部份大概是9個10元硬幣吧咬一口排骨先，這個應該也是先炸後滷，因為肉不會滷到爛爛的，吃起來也不會有粉粉的口感進到炒飯部份，完全沒有雪菜的苦味，因為存在感不是很高XD飯粒的話沒有因為微波而變的濕軟，吃起來鬆散有口感，調味則不會死鹹，我甚至覺得有點清淡，且油出乎意料的少(但熱量有810卡)後來翻了一下，才看到雪菜都集中在一坨，會建議把雪菜整個喇散跟炒飯一起入口會吃到蔬菜的口感，但沒有雪菜的苦味。吃完以後不會想狂灌水，以微波炒飯來說我覺得可以，份量中午吃剛好。整體來說會想再買，唯一的小缺點就是89元有點小貴，不能說CP值高。
[商品] 7-11 華元空氣玉米脆餅 經典海鹽味：華元真是讚!! 對素食者超級友善。又有素食的零食了!!!!!!!!!這系列有兩種口味，這款海鹽是奶素的。另一款是玉米濃湯，官方沒說是任何素別的。(PS 我去的那家小七，玉迷濃湯口味全部掃光，只剩海鹽XD)這次買的是海鹽口味。味道是滿像金牛角的。但是因為造型為層層疊疊的設計，咬下去很有輾壓的爽感。 啊嘶!!玉米味道也很濃，商品號稱有80趴的玉米粉含量。玉米控應該很喜歡。目前7-11獨賣。我會想回購。
[商品] 全家 日輪天使香芒蛋糕：因為最近實在大雨滂沱，所以早餐都選擇在公司下面騎樓的全家解決，這週去買早餐的時候看到有新上市的麵包，其中有兩款跟芒果有關，不禁讓人覺得夏天到啦～我選擇的是日輪天使香芒蛋糕首先賣相還不錯，覺得看起來是好吃的，而且感覺很厚，份量上也足夠，個人一直覺得全家的常溫蛋糕類做的蠻好的，像我就很常吃杯子蛋糕裡面醬料的部分，蛋糕體好吃，維持水準一樣的鬆軟，口感很不錯，但個人覺得芒果醬有一點點甜，想要再酸一點，可以有平衡的感覺，不過螞蟻人同事覺得剛好，只是她覺得醬太少XD以49元的價格，我必須如果是男生可能還是不夠，但女生份量是足的，口味不錯，是會願意回購的，配美式很剛好！
[商品] 全家北海道黃爵馬鈴薯：買的時候店員可能從未加熱過這個問了同事也不知道一直道歉說不知道微波爐怎麼設定真是可愛的店員小弟馬鈴薯下面白色的部分蒜味很濃濃的程度可能像廣志腳丫子那樣(誤整個味道超級像蒜頭蜆仔湯馬鈴薯吃起來蠻綿密的預期會吃到有奶油香的馬鈴薯結果滿滿的蒜味讓人驚訝XDD害怕蒜味的朋友別輕易嘗試
[商品] 全家 生滾皮蛋煲粥：家裡小朋友之前說這款很好吃但我一看內容物就覺得吃不飽不過在昨天風大雨大的時候終於下定決心買這暖暖胃本來我還怕到家的時候會跟湯品系列一樣漏出來但粥品的包裝很聰明不會漏打開的時候覺得傻眼的料少 而且味道很腥吃了第一口覺得很鹹我又加水滿到9.9分還是覺得太鹹基本上料大概有7成5，粥很稀(是因為我加水還是本來就很稀?)聞起來有腥味但吃起來沒有 料就普普通通的味道 沒亮點但是當晚餐吃真的不飽 我是另外又吃了茶葉蛋跟韭菜盒子這款只適合雨天濕冷的時候嘗試以上
[商品] 全家德式布丁塔 vs 7-11四方鮮乳布蕾塔：這兩樣商品我覺得很類似，不過口味跟口感上其實差蠻多的。德式布丁塔的塔皮很厚，而且是硬的塔皮，內餡偏甜，但是搭配在一起我覺得很剛好；四方鮮乳布蕾塔的塔皮偏軟，內餡沒有想像中甜、並且有一股鮮奶的香氣，跟塔皮搭配起來比德式布丁不甜，鮮乳味很濃厚。我覺得這兩個真的走不同路線，硬要比的話：香濃程度：布蕾塔>德式布丁塔甜度：德式布丁塔>布蕾塔飽足感：德式布丁塔>布蕾塔心靈滿足程度：一樣 XD兩種我都能接受，喜歡哪一個完全看當天心情。想吃有奶味的甜點，就選7-11的四方鮮乳布蕾塔；想吃飽，就買德式布丁塔。想吃硬塔皮就選德式布丁塔，不喜歡硬塔皮就買布蕾塔。喜歡吃甜食都不挑的話就都買(｡･ω･｡)
[商品] 全家X台鐵 大口飯糰 經典滷排：老實講我可以感受到他想模仿台鐵排骨的用心但是問題在整個調味太清淡了我覺得這是整個的致命傷不只排骨清淡，他連裡層塗抹的醬料都很沒味道說不定喜歡清淡口味的會喜歡但是至少重口味的我吃不習慣因此綜合來說原價55非常貴而友善時光打折下來也還算偏貴身為台鐵排骨便當的熱愛者有點失望QQ
[商品] 全家台鐵系列 大口飯糰經典滷排：老實講我可以感受到他想模仿台鐵排骨的用心但是問題在整個調味太清淡了我覺得這是整個的致命傷不只排骨清淡，他連裡層塗抹的醬料都很沒味道說不定喜歡清淡口味的會喜歡但是至少重口味的我吃不習慣因此綜合來說原價55非常貴而友善時光打折下來也還算偏貴身為台鐵排骨便當的熱愛者有點失望QQ
[商品] 全家山海樓系列 古早味竹筍炊飯：老實講我可以感受到他想模仿台鐵排骨的用心但是問題在整個調味太清淡了我覺得這是整個的致命傷不只排骨清淡，他連裡層塗抹的醬料都很沒味道說不定喜歡清淡口味的會喜歡但是至少重口味的我吃不習慣因此綜合來說原價55非常貴而友善時光打折下來也還算偏貴身為台鐵排骨便當的熱愛者有點失望QQ
[商品] 711 四方鮮乳 布蕾塔：以便利商店的塔類來說很可以，塔皮也保有酥酥的口感，不會太厚，內陷香濃，一口接一口就忘記拍照，配個咖啡是很不錯的下午茶組合。但這是我的早餐
[商品] 全家 台鐵大口經典滷排飯糰：                    滿心期待台鐵滷排沒考慮價錢的狀況下，買了一個份量還蠻足夠的但唯一可惜的是那個排骨根本不是真正的台鐵滷排覺得很誇張欸這樣子欺騙消費者...台鐵滷排不是這個味虧我先生很喜歡台鐵便當我有買團購滷排要給他吃...這下他不知道會不會失望...不知道台鐵便當恢復開賣了沒好想買來吃哦～同場加映福樂 希臘式優酪第一次吃原味的覺得口感好可怕不是很喜歡還是質立莓果比較得我心。午后時光 重乳可可奶茶太甜。
[商品] 7-11 光泉 午后時光 堅果咖啡拿鐵：喝不太出栗子味，感覺比較像咖啡店加風味果露的          堅果拿鐵的香氣(可能是香料的關係)，不過整體甜          度更高，個人不太喜歡太甜，買回家再加1/2杯鮮奶          的話甜度應該會比較剛好(也比奶粉調味的更有奶味          )，堅果拿鐵算是超商中比較特別的口味吧，同系列          的光泉觀音拿鐵記得以前有喝過，感覺除了包裝跟          印象中的差不多。
[商品] 全家 滷排骨雪菜炒飯：看到新東西抱持著嘗鮮的心態買買看了價格有點小捏還好吃起來有滿意外觀有火車的圖案側面也有台鐵標示寫著台鐵便當不過吃起來只有排骨的口感有像台鐵炒飯部分就完全吃不出來有什麼台鐵的味道了排骨真的滿大塊的，幾乎可以把飯都蓋住了厚度也滿厚實的，咀嚼起來味道滿豐富的有滿足感炒飯部分，雖然叫做雪菜炒飯但真的想吐槽一下這雪菜....真的不多....不過吃起來有好吃飯有粒粒分明，飯粒也有Q彈而且不會像小吃店的炒飯一樣有焦味和油膩感但要提醒大家一定要跟店員拿湯匙，不是筷子！太粒粒分明的關係，用筷子邊吃邊掉飯粒...整體來說價格真的有點小貴，但份量多也挺好吃的雖不會想常吃，但會想回購
[商品] 7-11永心鳳茶 剝皮辣椒雞湯：今天到小7時想找湯來喝就看到架上有這碗雞湯先說我沒吃過永心也沒喝過剝皮辣椒雞湯所以算是新的體驗我覺得滿好喝的！很順口 辣也是微微的辣（我不太敢吃辣）雞肉有三塊、辣椒有兩根雞肉是嫩的！推推！若要說缺點就是我覺得有點鹹所以下次若買回家就打算加點水再喝整體來說覺得滿讚的會想回購59元算是合理而且熱量也不高喔！
[商品] 7-11 四方鮮乳 布蕾塔：買泡芙時看到還有塔就一起買了，但吃完泡芙太膩就留到今天才吃這個真的很好吃！塔皮沒有軟掉，還保有酥酥的口感，厚度適中，內餡一口咬下就有鮮乳的香味，口感滑順軟綿綿很像布丁，味道也很濃郁，三兩下就吃完了，這才是鮮乳聯名該有的表現啊！（吶喊）
[商品] 清爽檸檬風味 雪碧汽水：某天去吃烤肉店的時候，店內發現檸檬口味的鋁罐雪碧，不常喝汽水的我是第一次看到，喝了之後覺得比一般口味還好喝，今天想起那個味道就去買了一瓶，結果感覺跟上次喝到的不太一樣，但還是好喝的，會想回購，不會可能首選還是鋁罐（？）
[商品]  全家 香草卡士達泡芙：這幾天半夜都很想吃卡士達、克林姆內餡的紅豆餅，但哪有紅豆餅攤開到三更半暝的。今早就順路去全家買，我已經很久沒買全家的泡芙，很～～久以前吃覺得他們家泡芙表現美賣。看完板上心得文之後，是滿心期待這款泡芙。買到之後沒有立刻吃，先冰冰箱等到下午當小點心吃，下午從冰箱拿出乃那一刻突然覺得好像有點不妙......為什麼這麼扁啦！！！Q___Q先吃一口看看，嗯～不出所料的泡水紙箱的口感～不期不待不受傷害～至於內餡嗯...不怎麼香欸...說好的香草呢？卡士達呢？怎麼沒什麼卡士達的濃郁香氣......是我吃之前先吃川霸麻辣可樂果之後又喝一口鮮奶的關係嗎?？?？QAQQAQQAQ然後再吃幾口細細品嚐...(眉頭一皺)還是沒什麼香氣啊...而且內餡怎麼吃起來沙沙的...Q___Q我期待的是綿密滑順又細緻的卡士達啊！！！怎麼會沙沙的...嗚嗚嗚...至少它沒有很甜，內餡很足每一口都吃的到，算是很清爽的泡芙Q__Q雖然不是我預期的那樣...吼我不管我不信我明天還要買提拉米蘇的跟布丁塔啦(典型不見棺材不掉淚手機打文，排版隨風去，請見諒<(_ _)>
[商品] 台鐵滷排飯糰.花膠雞湯.焙你觀音拿鐵：下班時下雨,懶得跑太遠買吃的,只好來去全家找晚餐,挑了幾款版上評價比較高的商品試吃看看ur.com/0wHrPkF很久沒吃超商食物了,這個雞湯我覺得很可以,湯濃雞腿肉軟薑味也不會太重,很適合冷冷的梅雨天^_^下次會想回購的品項,原來超商的雞湯已經這麼好喝了阿@[email protected]完全不輸外面賣煲湯的店耶!觀音拿鐵看板上說很甜,我覺得大概是外面手搖半糖程度,自己大多喝微糖,茶味與奶味蠻平衡的,喝膩了義美的另一個選擇,喝起來感覺比茶x會再濃厚一點,茶x會加冰塊有時候都很稀...ur.com/ROqEitr滷排飯糰我覺得很不行...沒吃過台鐵便當,但這個排骨真的很普,酸菜跟高麗菜跟蛋完全沒存在感,調味也很淡,感覺根本沒調味,有1/3都在吃無味的白飯,令人失望,不會回購..以前吃7的握飯糰覺得很喜歡說QQ
[商品] 光泉 午后時光 焙你 觀音拿鐵：今天買了觀音拿鐵為了比較正確的喝出感受，喝之前我還先喝了水這瓶一樣含糖量超過30g大家購買的時候要多留意喝進口的第一個感覺就是觀音茶味非常濃，比紅茶拿鐵的茶味還要濃完全就是我的菜!!!不過這款跟紅茶拿鐵比起來喝下去之後的餘韻，很明顯我有覺得稍甜只能一次喝一小口讓甜味慢慢消散之後再喝基本上這兩款算是我還會回購的品項雖然含糖量很高，大概一個月喝一瓶也還可以再給大家參考參考
[商品] 萊爾富 Hi-Life Original 天然水：第一次看到這個系列的水，這算隱藏版嗎?!包裝是狗也太可愛。看後面還有其他圖案的，不知道總共有幾種圖案，有興趣的可以去找找~
[商品] 全家大口飯糰-台鐵經典滷排：蠻喜歡台鐵那塊排骨就來試試看，這飯糰很有飽足感，有一塊滷排骨、荷包蛋、酸菜高麗菜辣蘿蔔，我覺得菜味道跟滷排很搭但份量少了一點，。整體我覺得蠻好吃的but！！要吃的要注意一下叫店員多微波10秒叫店員多微波10秒叫店員多微波10秒剛吃的時候外面的飯菜很燙但是中間的滷排是冷的可能照包裝指示微波的話中間的肉還是會冷冷的 所以記得多微波10秒也是因為吃到冷的才扣了一點分數
[商品] 樂天fits雙軟糖-檸檬&麝香葡萄：102g拿起來真的蠻重的(相對其它日系軟糖來說)以為價格大概會是$89-$99但出乎意料只有$59分成兩種口味在內 綠色的那個是麝香葡萄吃起來很軟 很像棉花糖那種軟度黃色的是檸檬 口感則是偏硬有嚼勁香度沒有到開袋就撲鼻而來那種不過還是蠻好吃的加上價格也不貴 所以之後有看到的話還會再買
[商品] 全家 香草雞蛋布丁：今天下午去逛全家又看到新的甜點來了這次全家是買指定標籤甜點單品咖啡就半價當然是理所當然的搭一杯熱美式了這個大小跟依蕾特布丁有點像看起來份量不小撕開來是長這樣下面就是布丁的醬我是在公司直接吃就先不倒出來了 哈哈哈吃起來的味道就是一股淡淡的香草味雞蛋的味道蠻厚的不會太甜也不會膩口感就是綿綿的就像是蒸過再烤過的那種感覺不是QQ果凍的那種份量的部分還行不會很淺湯匙這樣比下來應該看的出來算蠻大一個的當個小下午茶剛剛好
[商品] 全家起司植物肉餐盒：植物肉吃起來有素料跟香菇的味道，像很鬆散的素火腿，或是一塊濕掉的麵衣。除非沒吃過肉不然一定可以分的出來他跟肉的差別配菜跟飯倒是不錯，紫米飯像便當店的口感，其他水煮蔬菜保有口感跟一點鹹味。把植物肉換成花椰菜鋪滿，賣69元我會更願意買單
[商品] 萊爾富 冰燻綜合滷味/冰燻雞胗：昨天跟同事嘴饞買下午點心，看到新推出的滷味，反正也不知道要買什麼，就想說吃吃看打開來，沒想到份量有點少，幸好他的味道有安慰到我，味道就跟外面的滷味一樣豬皮(我也不知道他叫什麼，反正我媽跟我講是豬皮)咬起來不會很硬咬不動，我喜歡雞胗我同事說滿好吃的，滷的很有味道，也不會太硬，他覺得很適合當下酒菜花生很好吃，比麵筋罐頭裡的花生還好吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 四方鮮乳香草歐蕾泡芙：最近7-11新推出的四方鮮乳聯名甜點系列，有泡芙、布丁、布蕾塔，其中最吸引我的就是泡芙（廣告照看起來內餡誇張滿），今天在7-11看到了就給他買下去吃看看~皮雖然不是脆的，但卡士達內餡的味道蠻不錯的，有種香草冰淇淋的感覺，個人覺得不會太死甜（but本人對糖的耐受度有點高...這樣說似乎不太準），價格有點高但是比全家的大顆所以可以原諒，有點可惜的地方是既然跟鮮乳的聯名，內餡如果再「牛乳味」一點就更好了（生乳泡芙？）
[商品] 萊爾富龍虎石斑魚：最近不想到漁港人擠人剛好版上大家推薦了超商的龍虎石斑下班馬上到超商買了一組...石斑魚不算太小，小家庭吃剛剛好。魚處理的很乾凈，解凍後再清洗一下就可以下鍋了..XD因為家裡的鍋子不大。石斑魚頭打算來煮味噌湯魚用樹子清蒸、再加上薑、豆腐、蔥末平常不愛吃魚的小妮子，一直說好吃。肉質鮮嫩有彈性不輸漁港買的.....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 瑞穗鮮乳雪糕：圖片如下ur.com/a/4VIcMrO7-11新冰上市，看到這雪白的包裝讓人忍不住想買來試試看。咬下去的口感適中，不會太軟也不會太硬，原以為是那種很濃很假的奶味，結果是淡淡牛奶香，整支吃完後一點都不膩，讓人想吃第二支。原價40元，目前特價30元，推薦大家來試試看。
[商品] 7-11 脆皮巧克力夾心麵包(區)：外觀剖面這款吃著吃著有種童年的味道XD就是小時候去夜市買的那種，外層也是脆皮巧克力，不過不知道是不是氣溫比較高還是本來就這樣，感覺外層的脆皮有點軟，也許可以放冰箱後再吃。標註黑巧克力，但是非常甜，吃一半就不行了，只吃出脆皮的味道，甜味整個壓過內餡，吃不出內餡什麼味道，真的太甜了，非螞蟻人下次應該不會回購。
[商品] 全家花膠雞湯 嚇：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)昨天吃了山海樓的炊米粉，覺得很不錯今天改買花膠雞湯，結果嚇歪我一打開上面浮了一層螢光黃的油看起來有點可怕.....不曉得明天會不會拉肚子然後喝起來就很普通就是一般的雞湯裡面有香菇 但湯沒有香菇味之前參和院聯名的雞湯比較好喝也寧願買媽媽主義的雞湯還比較便宜
[商品] 全家 檀島厚奶蛋撻 pk全聯檀島：消夜不知吃什麼，看到冷凍櫃有新品來嘗鮮一下先前吃了全聯的檀島蛋撻，覺得有點乾吃完有點膩這次想說是看看厚奶蛋撻，沒想到氣炸鍋出來後，酥脆的感覺非常逼近肯德基，中間的厚奶層吃起來也很可以!!!可以吃到滿滿的厚奶覺得滿足，害我都沒拍好就吃完了同步比較全聯的（前幾週吃的）有點小乾，不過蛋黃味滿重的我個人是覺得，如果真的很想吃甜食又找不到肯德基時可以來一個啦，42元有點貴，不過全聯再貴一些（85元2個）不知道大家覺得兩種哪個好吃？(還是沒人像我這麼無聊兩個都吃了～）
[商品] KIRIN啤酒多入+99元送椅子或提袋：注意：未成年請勿飲酒開車不喝酒 喝酒不開車 ibon可以幫你叫車列印作業的時候看到買麒麟系列的酒加99元可以選圖騰風格椅或野餐提袋組(我剛剛上網找了一下官網活動圖)活動時間應該是今天開始到6/16熱心的店員幫我拿提籃跟椅子邊刷還邊問我買這麼多是為了椅子還是單純想喝走在路上蠻顯眼的 有袋子可以收椅子回去量了一下大概70公分打開比想像中的體積還大限重80公斤可是我沒那麼重坐上去中間會往下陷一點點剛開始會有點怕垮掉坐起來蠻穩的我想太多了XDD布面偏薄但坐起來還不錯然後我現在就坐在椅子上發文：）
[商品] 7-11 四方鮮乳香草歐蕾泡芙：很喜歡鮮乳製品，看到廣告就很期待，剛好發現架上有，還標示限量，立刻手刀購買整體來說和全家的脆皮鮮乳泡芙相似，外皮雖然看似和全家一樣有淋糖霜，但咬起來並不脆，但是咬的時候心很累這點有學到，會一直掉屑，內餡的卡士達醬偏甜，雖然量沒多到照片的程度，但還算有誠意，本來以為和鮮乳聯名會有乳香味，但他就是一個如其名的卡士達醬泡芙，好吃但是吃完有點膩
[商品] 光泉 午后時光 焙你 紅茶拿鐵：早上在全家架上看到這款新品，還有另一款是觀音拿鐵，明天再買取名焙(ㄅㄟˋ)你，不過看到英文是PEI NI，應該是想要用ㄆㄟˊ你的意含一喝入口，果真有像包裝上面寫的，茶香很濃，是我喜歡的茶味重的奶茶甜度也很剛好，沒有甜膩的感覺平常沒有喝咖啡的習慣，早上上班昏昏沉沉包裝上面顯示咖啡因含量42.9mg/100ml，喝這個有提一點精神的感覺原價價位算可以，目前活動價兩瓶55可以多喝幾瓶很推薦大家試試看！p.s. 同時上架的新品除了另一款觀音拿鐵，濃系列的也出了一款堅果咖啡拿鐵          喝了再另外寫心得:)
[商品] 萊爾富 溏心溫泉蛋 爆掉了：吃過全家、7-11，和萊爾富的溫泉蛋（溏心蛋）:全家（福記）的醬味最重7-11的質地最水萊爾富的蛋味最重btw,各位有遇過這種狀況嗎XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 麻辣蝦味先與甜辣奇多蝦餅：上次吃了椒鹽華元蝦條跟香辣蝦味先後又去買了奇多蝦餅跟麻辣蝦味先我買的是甜辣奇多蝦餅跟麻辣蝦味先奇多個人覺得很好吃吃下去是泰式蝦餅的味道 甜味跟辣味不太明顯但是鮮蝦味是感覺得出來的再來是大家很推的麻辣蝦味先 只有全聯有一打開就是花椒香跟椒鹽香撲鼻 還帶一點點甘甜的八角香吃進去的口味跟香氣是一致的除了香之外 舌頭上也會有麻麻的感覺 很剛好的辣帶勁兩款都非常值得嘗試
[商品] 全家 高校餐盒：價格99偏高但上面標冠軍 99應該還好吧前面有板友分享過了特別推薦小芋塊因為我個人不愛吃芋頭但把芋塊拌進飯裡面飯變的更有口感 有淡淡芋頭香 +10分敗筆則是龍鬚菜 吃到還以為吃到刺直接被戳到的感覺 到底是選多老的龍鬚菜才會這樣有一些柚醬 可以搭一點雞肉吃雞肉不乾柴也好吃整體來說蠻好吃的 就看怎麼去看待他冠軍便當 vs 營養午餐有時候歪掉就變得不食用了
[商品] 萊爾富核桃乳酪軟歐麵包：今天早餐挑了這款麵包配鮮奶，還蠻搭的～麵皮軟嫩，缺點是內陷的乳酪我個人覺得稍微甜，但整體來說還可以！以一般麵包店這種軟歐價格不便宜，便利商店32元算能接受的範圍，還可以搭配店內指定飲料49元，如果不曉得早餐要吃什麼的話可以嚐看看喔！
[商品] 萊爾富 阿尼香脆蛋造型點心：打開包裝就是兩個凹槽，一個放玩具，一個放巧克力。內附的湯匙造型也是頗有趣的，但是不太好挖到最深處的巧克力。口感和味道吃起來跟Nutella其實有點類似，只是多了些脆脆的小餅乾(穀物？)。附的玩具是TsumTsum的小玩偶，拿到抱哥和瑪麗貓，還算療癒吧~
[商品] cheers奇兒思檸檬氣泡水：本身就蠻喜歡cheers的氣泡水，這次出了檸檬，有種無糖雪碧的感覺，夏天很適合，不愛甜飲又喜歡雪碧風味的可以試試，個人蠻推薦的。  
[商品] 7-11連珍甜點3款分享：本身就蠻喜歡cheers的氣泡水，這次出了檸檬，有種無糖雪碧的感覺，夏天很適合，不愛甜飲又喜歡雪碧風味的可以試試，個人蠻推薦的。  
[商品] 全家 古早味炒炊粉：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)記得之前板上有人推剛剛不知道吃什麼就買來試試果然不錯 味道夠不像在吃微波食品但覺得有點小油 小扣分份量以65來說  還...可以啦但可能還要在配個湯或菜才有飽足感沒有很餓的話會是不錯的選擇
[商品] 全家 小文輕奶茶：架上看見新品，有兩種口味，奶綠和奶茶。好奇是什麼牌子，轉過一看是比菲多，心想比菲多我喜歡，同公司的產品應該不會太雷。味道嘛......確實沒有奶精的味道，但我覺得有點甜，是鮮奶做出來的那種珍奶甜，之前在家有試過鮮奶混麥香的阿薩姆紅茶，就是這個味，如果甜度再降個50%我會多給10分。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 福樂自然零豆乳優酪： 沒看過的新品想說嚐鮮一下（還是我太久沒逛...吃下去驚為天人......差點吐出來也太酸了吧.....覺得味道很噁心長得很像蒸蛋還是豆花的 實體照？不知道是不是我的問題上面寫說微酸 但是我覺得超級酸的啊啊啊啊聞得到酸味  真低害怕想吃請三思 不過可能我真的不適酸以上純屬個人觀感
[商品] 7-11 桂格榖得一天 芝麻核桃榖飲：最近愛上牛奶飲料，自己每天一直榨木瓜牛奶，但榨了一個禮拜也是會膩，於是我就去小7找找看有沒有什麼可以搭配的東西，後來看到這款，就拿去付錢了。回家打開來喝，嗯，是好喝沒錯，可是好甜XD  這種養生的東西太甜我不行，於是我就把COSTCO牛奶混著1：1一起搭配來喝，驚為天人的好喝，比喝奶茶還要順口，很喜歡這種芝麻配在牛奶裡面的味道，因為本身就有甜，所以搭配起來也很速配。後來我也有試奶比較少的比例，但還是喝得出原本的甜味，我覺得還好，然後又換成奶比較多，這次牛奶太多了，但是覺得比奶少好喝一點。總之大家如果可以也能夠一起試試看喔，把奶茶改成這種健康飲料，好玩又好喝，覺得比喝奶茶爽欸，因為是我喜歡的味道。
[商品] 萊爾富swiss miss可可冰沙：今天跟夥伴一起買了萊爾富出的瑞士妹妹可可冰沙！剛從冰箱拿出來的時候很硬一個。後來店員處理一下加了咖啡機台的牛奶喝起來跟粉包熱飲泡的可可味道ㄧ模一樣，牛奶香氣也夠，甜度剛好重點是每一口都吃得到巧克力餅乾。現在買兩杯第二杯6折。喜歡瑞士妹妹的朋友可以嚐鮮一下！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家滷排骨乾拌麵: 昨天看到新聞說今天和台鐵合作的滷排骨商品會上市，中午就先來試試看排骨下還有肉燥，口味偏甜。麵條沒有黏在一起，加分。滷排骨跟台鐵的比起來有稍微乾一點點，還算大塊吃起來很滿足。吃完仔細一看原來一個要89, 因為跟其他東西一起結帳所以拿的時候沒有看價錢，有一點點小貴。整體來說很滿意，會回購。
[商品] 全家 520甜蜜下午茶之香草卡士達泡芙：今天不管走到哪或打開什麼app和網頁都在提醒今天是2020520這件事就只有另一半好像在平行時空沒有什麼表示...但沒關係我們要對自己好一點跑到樓下全家想用簡單下午茶療癒一下自己看到這個香草卡士達泡芙包裝有著跟單品杯子一樣的格紋（搭配單品還真的有半價）就決定是你們了！卡士達泡芙小小的而且偏扁（所以熱量才能控制在不到200卡啊）外皮是比較濕軟，不是脆皮型的本來想學網美拍個美美的剖面圖但我一用力他就爆漿了QQ上面背面都爆出卡士達這張總算是比較不礙觀瞻的隱約可以看到香草粒滿滿的卡士達醬不會太甜很好入口吃到最後也不會膩全家的甜點果然都有一定的水準！搭配我很愛的熱單品拿鐵520的下午茶算是可以了XD
[商品] 全家 地瓜起司燒麵包：身為地瓜跟起司的愛好者，有這款商品絕對不能錯過啊！買回家用小烤箱烤過之後真的超好吃！烤過之後的麵包外皮酥脆，上面灑的起司粉有淡淡鹹香；內餡的地瓜很夠味又不會死甜，跟起司融合在一起真的很香~重點是熱量才219卡，我覺得以超商麵包來說真的算是可以接受了。如果本身喜歡鹹甜口味的話應該不會討厭這款~
[商品] 7-11 老虎堂黑糖波霸厚雪糕/Meets雙重奏：明天又是討厭的星期一為了調適心情只好跑到小7去怒吃兩支冰XD老虎堂這款黑糖波霸厚雪糕包裝滿有殺氣而且好吃耶！黑糖鮮奶的味道濃郁珍珠也還保有QQ的口感唯一就是$40有點小貴另一個也是被包裝吸引的黑糖紅豆煉乳剉冰棒外包裝的圖一層一層的感覺口感豐富結果吃了半天裡頭只有零星的幾顆紅豆(皮)其他的除了黑糖剉冰還是黑糖剉冰....欺騙我的感情QQ吃完兩支冰的現在嘴巴都是黑糖味XD然後回家繼續看中職科科
Re: [商品] 全家 日式和醋涼麵：明天又是討厭的星期一為了調適心情只好跑到小7去怒吃兩支冰XD老虎堂這款黑糖波霸厚雪糕包裝滿有殺氣而且好吃耶！黑糖鮮奶的味道濃郁珍珠也還保有QQ的口感唯一就是$40有點小貴另一個也是被包裝吸引的黑糖紅豆煉乳剉冰棒外包裝的圖一層一層的感覺口感豐富結果吃了半天裡頭只有零星的幾顆紅豆(皮)其他的除了黑糖剉冰還是黑糖剉冰....欺騙我的感情QQ吃完兩支冰的現在嘴巴都是黑糖味XD然後回家繼續看中職科科
[商品] 7-11 麵屋一燈 濃厚胡麻冷沾麵：爬一下文麵屋一燈的涼麵在去年有推出過，當時似乎是好評居多，今年四月底又復刻上架。原本上週三吃完就要po了，但是寫到一半被打岔回頭就忘了，今天覓食時看到架上有補貨才想到。先說不推的原因，不曉得這碗是不是冰太久的原因麵條都黏在一起，夾的時候根本分不開，乾脆把一部分醬料加下去拌才變得滑順，再加上搭配舒肥雞胸肉卻略顯乾柴，可能這批雞肉在中央廚房出了點狀況，以上兩點讓我覺得對這個去年(印象中)大多好評的復刻品項很失望。整體來說醬料才是本體，我猜測可能今年的醬料有做調整，在配菜和麵量都差不多的情況熱量比去年多了快要80多卡，但在熱量加持下醬料的柴魚和胡麻味道讓人印象深刻，如果他們有單出醬料包的話我可能會願意買來配全家的烏龍冷麵。
[商品] 7-11 泰山 冰鎮大人系葡茶：難喝茶味道很淡葡萄味道也很淡喝下去會有一點點茶香 但也太淡了吧！！我不知道是我在喝沒香味的糖水還是我味覺喪失幸好我可以嚐到我外婆做的綠豆湯味道 沒有味覺喪失的疑慮 安心了
[商品] 全家 莎莎烤雞麵沙拉：原本想買健身G肉餐盒當午餐瞥見這款麵沙拉想說吃點清爽的也好於是～～～之前吃過幾款全家的麵沙拉(青檸晶凍雞肉麵沙拉那款超清爽的!)雖然不便宜 但不想吃熱食時是個好選擇除了生菜外 裡面有四塊紐奧良烤雞麵體是天使麵 另附一包墨西哥風味莎莎醬醬倒下去攪拌完就馬上吃 忘記拍Orz莎莎醬因為有番茄和辣椒吃起來微酸微辣雞肉不會乾柴 裹上醬之後增加風味當正餐可以多買一塊即食雞胸肉(之類的)或是像我今天是拿一罐無糖豆奶一起結帳這樣搭配起來普通食量的人才能吃飽單買這盒麵沙拉比較適合當宵夜或點心題外話在板上爬文後發現前兩年都有類似的產品價格從60(2018)->62(2019)->65(2020)真的回不去惹QQ
[商品] OK Mart X 開丼聯名全系列：上週五看到包裝紅通通的商品原來是開丼聯名商品！分別是蕈菇骰子牛飯糰、麻婆豬雞雙拼捲便當就各拿一個當作晚餐ur.com/4tk7kFU打開後長這樣 搭啦~ur.com/DHz2G7U嗯單純看外表的賣相似乎有點「平凡」來換個角度~ur.com/tr2lvqH阿對那個飯糰中間一塊一塊的暗色是骰子牛對不起看起來好像也差不多XDD不然再來個對切好了ur.com/oBJviff麻婆豬雞雙拼捲剛微波後切下去肉汁還是醬汁會稍微小溢出來唷內餡豬肉比較能吃得出來雖說是麻婆醬但幾乎沒有明顯的辣度只有吃完吞下去後才出現一點點的辛味(是只有辛味 完全不到辣味的程度)加上麻婆豆腐算是還不錯的口感搭配可惜沒有被醬汁臨幸的白飯就沒啥味道了再來是蕈菇骰子牛飯糰ur.com/TEciCRR我知道大家可能看到照片想問骰子牛是怎麼回事但真的就是那個顏色(童叟無欺真實呈現)骰子牛的口感軟嫩適中咬起來也不會老假如是喜歡蕈菇味的人認為這個蕈菇骰子牛你們一定會給予很高的評價不管是嗅覺或是味覺都可以感受到蕈菇的存在蕈菇跟牛肉結合我覺得大加分！建議可以配個無糖茶類飲料兩者比較下來我比較會回購麻婆豬雞雙拼捲對了現在買兩件商品送額溫卡唷好久沒看到這個東西了XDDDur.com/Hva5URY
[商品] 全家 山海樓古早味炒炊粉好吃！：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)被版上生火今天買來吃！全家的麵類真的讓我很驚艷覺得超好吃麵不乾而且裡面料都蠻有味尤其上面的高麗菜我覺得好吃不像微波出來的還有脆度推薦喜歡炒米粉的一定要買來吃看看！其實有時候蠻想念這種古早味炒米粉以前我阿嬤都會手炒一大鍋偶爾早下班會去我家附近的台灣小吃買但現在下班都收了QQ不過全家這個份量，不知道男生吃不吃的飽女生肯定足夠！（不知道山海樓會賣到什麼時候…）
[商品] 萊爾富會員集點 LAZY MARU：這次真的被這隻鬥牛犬燒到，用有限的點數換了三個XD1.腳踏墊當初看到尺寸寫：67*45cm拿到實體覺得放浴室門口剛剛好踩起來蠻軟的，但不知道吸水承受度好不好2.A4文件袋個人很愛有扣子的文件夾剛好也拿到想要的粉色～3.斜背相機包因為app上寫顏色隨機出貨，原本擔心拿到粉色，雖然喜歡粉色，但包包喜歡背黑色的，還好最後拿到的是黑色！是寬背帶，包體是微硬殼型，放個比例尺：圖中手機是iPhone 11背帶可以弄到蠻長的，因為我身高比較高，所以這一點很加分。
[商品] 全家 高校餐盒：前幾天看到有人PO了心得文，今天剛好看到這款就來試試看我對微波的飯完全沒有好感，裡頭的雜糧飯果然符合期待，真的很乾，但裡頭有豆子與一些燕麥？增加了些口感，嚼起來也有香氣。龍鬚菜上淋了一些油膏，嚐了一口死鹹 XDDD 這個差評！蘿蔔與高麗菜吃起來像全家的滷青蔬，調味適中，口感不軟爛，加分！花椰菜沒存在感...像是不小心放進去的？下方有三色豆，好像還有豆干，吃起來有點甜甜的，還多了芋頭（這也是亂入嗎？）雞肉則是個人喜好的帶皮肉，左下角有醬可以搭著吃。原本期待吃下去，會是桔子醬＋油雞的組合，酸香開胃...結果是柚子醬！？ 開胃的效果少很多 :P這款帶皮肉調味簡單，口感不會柴，加分！沒有友善食光應該是不會回購...99塊再見！ur.com/xLRYOXw
[商品] 711 連珍芋頭牛奶：不好喝所以上來發文喝第一口衝上來是椰奶味液體本身算微微稠不是稀稀的那種我一直喝一直喝感受不出什麼芋頭越喝越覺得很像什麼東西啊 原來是西米露它就是沒有料的西米露抱歉我本人沒有很愛椰奶芋頭控不推Q___Q
[商品] 全家 德傳茶玫瑰烏龍/佛手鐵觀音Q心巧克：單顆包裝  一盒大概12顆 有點小貴外層是有茶味的巧克力 內包一顆黑糖珍珠聽起來有點像義美的QQ巧克力 但口感細緻很多珍珠口感味道都蠻像手搖店的小珍珠 不錯外面的巧克力 他寫是玫瑰烏龍  但顏色和味道都是抹茶啊？？？以抹茶巧克力來說 是蠻好吃的啦... 只是說好的玫瑰烏龍呢...？【商品名稱/價格】：德傳茶佛手鐵觀音Q心巧克力99/第二件6折        (區域型商品請註明 試吃試用品請標示價格0元)【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：【評分】：90          (未滿60分為不推薦)
[商品] 全家 媽媽煮藝 北海道黃爵馬鈴薯：↑這樣拍有點像嘔吐物  開封可以聞到玉米濃湯味吃進去是馬鈴薯的焦香味及奶油的鹹香玉米的清甜，和著伴有奶油鹹香的醬汁入口後，馬鈴薯綿密的口感與單純的原味，彷彿是為了迎接這味道而生，彼此相輔相成。在口中產生美妙的變化，美味不再只是這道料理的形容詞，更是這道不起眼料理本身賦予的意義。不喜歡太鹹的人不要沾太多醬汁吃這樣可以比較順口喜歡重口味的這個小點心是不錯的選擇喔
[商品]7-11 天仁茗茶 茉香沁綠:天氣炎熱很適合喝茶，剛剛看到冷藏角落有一紅一綠，最近眼睛不太好故選綠茶，包裝看起來滿簡約、復古的，一眼看過去會以為又是味全的文青包裝術，拿起來看發現是光泉後便直接走去結帳。9NF綠綠的 綠綠的 像抹茶 像北一女品牌囉狗不可少ur.com/97fRrSW一些標語也不可少，例如什麼白桃尬鳥龍，蹦出新滋味之類的(才不是ur.com/eBC5lNH接著是身家資料要篩選前填寫的那個ur.com/zrwx2rC接著是綠茶水水本水算是甜茶，我個人不愛無糖所以喜歡，會再回購。
[商品] 臺虎X點心餅 美式小麥：單純被包裝吸引就買了是臺虎出的啤酒聞起來水果香很香口感偏苦 不過沒有台啤苦味撐那麼久有在想說7-11啤酒是沒有冰的會不會是因為這樣才苦?蠻好喝的夏天就是要喝冰涼涼的啤酒啦大家可以買來嘗鮮酒旁邊還有賣點心麵不知道吃起來是什麼味道下次有買再來跟大家分享
[商品] 7-11脆皮巧克力夾心麵包：外層就跟派司的巧克力一樣只是裡面是麵包不像派司會有千層的感覺中間有抹奶霜，吃起來不會乾乾的有一定的甜度但覺得是好吃的天氣熱覺得巧克力有稍微融化，所以那個脆皮感就沒啥感覺到是會願意回購的一款麵包
[商品] 7-11 勁燃咖啡(特濃深焙拿鐵）：最近在小7發現的新的瓶裝咖啡之前是喝偉恩雙倍特濃比較多，所以我用一樣是雙倍特濃的標準來感覺整體味道是偏比較甜的，適合比較喜歡甜味的朋友但也因為甜味，讓這個濃度的咖啡變得更好入口奶味和甜味會比較膩一些，但算是balance得不錯蠻適合需要熬夜、但又怕咖啡太苦的人
[商品] 全家 甜甜草莓香頌：普普通通的草莓香頌不需要特地花錢試吃麵包類直接跳過這款就對了
[商品] 全家 火龍果戚風米蛋糕捲：拍的有點醜吃了一個我就相信它真的是用火龍果做的XD因為沒什麼味道哈哈哈蛋糕就是普通的蛋糕味 你想得到的蛋糕味裡面的醬應該是它的重頭戲但不酸也不會很甜 就黏黏的不跟你說你一定吃不出這跟火龍果有沾上什麼邊就是一個你沒吃過的果醬味 不難吃也沒有到好吃你猜不出這什麼醬跟你講了也只會：「哦～原來是火龍果醬～（內心os一點都不火龍果，但仔細想想火龍果似乎也沒什麼味道，好像也滿合理的）」總之會買的人一定87%跟我一樣就是出於好奇然後不會再回購 完全沒有想回購的意願哈哈哈表現平平中的平平中的平平：）
[商品] 7-11可口可樂橘子口味：  平常喜歡喝芬達也喜歡喝可樂看到版友分享後忍不住跑去買一罐嚐鮮嗯喝起來前味是橘子味，接著是以為橘子要迸發變成芬達之前嘎然變成淡淡的可樂然後就沒了在風味上和汽泡的強烈程度都較低有點小失望，可買來嚐鮮但可能不會再回購味道組成大概像芬達*0.3+可樂*0.6+水*0.1如果不喜歡喝太甜的朋友，也許也可以挑戰看看！
[商品] 可樂果 _黑胡椒蝦口味：因為好奇並且為了對蝦過敏的關係（畢竟這個都是化學調味），買來試試看~超大一包當時覺得69元很划算可以配啤酒兒……打開後立刻被衝鼻的魚腥味（?一種ㄔㄠˋㄘㄡ咪）嚇醒，吃下去咀嚼有淡淡的黑胡椒味，腥味吃的時候還好，但是這一大包吃了一週，每次打開都需要一個勇氣（噴鼻的味道真的很濃厚）沒看到其他版友分享，覺得有必要友善提醒一下，購買時要有心理準備……給61分是因為很大包，很想給59分~以上報告完畢。
[商品] 全家 高校餐盒：ost.html心得住處附近開了新的全家分店，每到附近學校放學時間，可以發現許多背著書包的此起彼落這次看到全家這款標價99元的高校餐盒另外還附上了台灣學校午餐大賽冠軍的宣傳照!買來試試微波加熱後，雖然這款水份較多，但是因為採用糙米等穀類吃起來的口感還是有一定的彈性不會軟爛加上又附上的不少的芋頭丁，玉米粒等，可以滿足咀嚼的食感變化的需求。還不錯。不過，在味道上，在微波加熱後，變的有些單調，雖然有柚子，蜂密，又有豆豉等食材，整體製作工序多，味道變化應該會很多元，不過，似乎在微波加熱後，這些不同食材的提味變化效果雖有，但同眼鏡被遮上了一層的霧氣一般，一片模糊。加上最後的99元售價。雖然可以理解相對於其它款式多的工序與食材。不過，這樣的售價與食感，似乎還有在設計上可以考慮的地方。這次也因為好奇去看了一下得獎冠軍的相關資訊網頁。這類比賽的產品，全家其實不是第一次採用得獎產品推出商品。但是，一般即時製作的便當還是跟運輸上架後二次加熱的微波便當有很大的產品差異特性。如果未來全家在商品化這些比賽得獎的產品時能多考慮到條件差異，或者一開始比賽的條件設計的比較貼近日後的產品。這樣子，也許可以減少購買消費者，食後浮現的疑惑。IEihttps://bit.ly/2LxPnmh
[商品] 蜂蜜乳酪麵包：這支麵包好像沒什麼特別驚艷的地方，賣相跟之前的芋頭麵包一樣，不過表面灑點起司絲脆脆的還不錯，內餡就一般的乳酪，本來以為會有濃郁的蜂蜜味結果有點小失望，如果有吃到裡面的蜂蜜丁是不錯吃，麵包應該是軟歐的樣子，皮跟紅豆麵包那種不太一樣，口感比較硬一點，整體來說是不難吃，不過很一般～
[商品] 全家鎮瀾宮咖啡卡：靠近結帳區猛然抬頭看見是媽祖娘娘耶，真的是舉頭三尺有神明R….一開始以為是悠遊卡仔細看內容是可以兌換全家咖啡一種媽祖娘娘請我喝咖啡的概念XD兌換完咖啡卡可以留著聽店員說這是有過爐的！！！換完還可以轉送給我媽？！BTW最近鎮瀾宮好常跟全家出周邊但我想咖啡聯名卡應該是近期推出我覺得最值得買的商品所以我給滿分XDDD （誰敢不給滿分）
[商品] 全家起司植物肉餐盒：圖來源:tt.cc/bbs/CVS/M.1589367199.A.CA0.html這東西就是吃環保的養牛會造成溫室效應，所以比起一般牛肉這個環保肉就沒這個問題吃起來不像牛肉還比較像雞肉和豬的混合這便當沒什調味 味道不怎麼樣肉也可能是因為不是現煎口感也不好
[商品] 全家高校餐盒  （5/13上市）：外觀D3be加熱前ur.com/bwYzAYu剛好冰箱還剩一個全家溏心蛋 加熱完就丟進去了73qo這款昨天在全家會員app有看到廣告查了一下發現是第二屆高中餐盒大賽的冠軍今天補充健身G肉餐盒（以下簡稱G盒）時看到就買了一個來吃 店長說今天剛到貨老實說我其實吃得飽足開心 分數不打高主要是因為：1.價錢99元對一般人來說應該是完全沒有競爭力一百元左右都可以吃低GI廚房之類的營養現做餐盒了可能跟研發團隊是知名私校營養團隊有點關係？碳水量稍高所以蛋白質稍低只有五百卡賣一百元的加熱便當 應該很難推我自己覺得還好但看到很多人89塊的G盒就很不行了評分就公允一點2.我自己其實是三色豆派 但這款的類三色豆其實也不太行...遑論廣大的黑特三色豆台灣民眾這款的三色豆其實是 毛豆 玉米 胡蘿蔔 豆干 芋頭 蜜蕃薯 組成後兩者讓整個東西甜甜鹹鹹 反而無法像純三色豆同步率高地拌飯吃還不如直接換成豆干之類的青菜的部分 花椰菜跟G盒高度相似 就是偏水煮的低鹽風格高麗菜的話看起來也跟G差不多但是油花多非常多 偏外面自助餐便當吃完下面也會有明顯油花  吃起來有味道但略油 比較愛G盒版龍鬚菜量不多 本體非常乾然後ㄍㄡˊ一層肉燥很出戲覺得不優  要ㄍㄡˊ肉燥的話用A菜空心菜感覺比較好但可能那樣就沒有精緻的感覺了？主打的柚子醬雞腿肉部分是G盒裡面那兩塊的升級版我吃的時候只覺略甜 吃完查詢才知道是柚子醬還不錯吃且飽足感尚可 這部分還OK 沒什麼水果醬的味道就是好吃的四片雞腿排 肉並不多下面飯的部分長這樣：ur.com/4uRL9BF註：上面一小塊五花肉是我不小心煮別的東西掉進去的不過整個飯上的醬汁都是便當內食材營造出來的 不影響是十六穀米  但每種比例不會太多喧賓奪主整體而言是香香的燕麥飯感超級喜歡！應該是整個便當最讚的部分就算不是微波而用電鍋水蒸  一樣超有嚼勁  好吃！但是蜜蕃薯跟芋頭讓整個口感卡卡的 真的是可以換掉營養的部分調味對重口味顧客應該是中間偏淡 對喜歡G盒的人味道重不少納量是G盒多三成 蛋白質21g 熱量500對於覺得營養師系列太淡又想輕食的人可以試看看但又回到價格問題 100元你有很多外面的健康選擇純以好吃度來比較而言當然更是無法跟其他便當競爭的另外應該是因為柚子醬或蜜蕃薯的關係 這個便當有2g糖我不愛吃甜的調味 但並不會太誇張整體是為了三色豆跟價格做一些平衡分數 其實我算滿喜歡的現在天天吃營養師系列 多一個吃膩G盒的選擇但這個價錢如果能長賣說真的會有點意外建議還是可以買一個吃看看  至少不是雷啦
[商品] 全家 花膠雞湯 今天沒有白活：外觀D3be加熱前ur.com/bwYzAYu剛好冰箱還剩一個全家溏心蛋 加熱完就丟進去了73qo這款昨天在全家會員app有看到廣告查了一下發現是第二屆高中餐盒大賽的冠軍今天補充健身G肉餐盒（以下簡稱G盒）時看到就買了一個來吃 店長說今天剛到貨老實說我其實吃得飽足開心 分數不打高主要是因為：1.價錢99元對一般人來說應該是完全沒有競爭力一百元左右都可以吃低GI廚房之類的營養現做餐盒了可能跟研發團隊是知名私校營養團隊有點關係？碳水量稍高所以蛋白質稍低只有五百卡賣一百元的加熱便當 應該很難推我自己覺得還好但看到很多人89塊的G盒就很不行了評分就公允一點2.我自己其實是三色豆派 但這款的類三色豆其實也不太行...遑論廣大的黑特三色豆台灣民眾這款的三色豆其實是 毛豆 玉米 胡蘿蔔 豆干 芋頭 蜜蕃薯 組成後兩者讓整個東西甜甜鹹鹹 反而無法像純三色豆同步率高地拌飯吃還不如直接換成豆干之類的青菜的部分 花椰菜跟G盒高度相似 就是偏水煮的低鹽風格高麗菜的話看起來也跟G差不多但是油花多非常多 偏外面自助餐便當吃完下面也會有明顯油花  吃起來有味道但略油 比較愛G盒版龍鬚菜量不多 本體非常乾然後ㄍㄡˊ一層肉燥很出戲覺得不優  要ㄍㄡˊ肉燥的話用A菜空心菜感覺比較好但可能那樣就沒有精緻的感覺了？主打的柚子醬雞腿肉部分是G盒裡面那兩塊的升級版我吃的時候只覺略甜 吃完查詢才知道是柚子醬還不錯吃且飽足感尚可 這部分還OK 沒什麼水果醬的味道就是好吃的四片雞腿排 肉並不多下面飯的部分長這樣：ur.com/4uRL9BF註：上面一小塊五花肉是我不小心煮別的東西掉進去的不過整個飯上的醬汁都是便當內食材營造出來的 不影響是十六穀米  但每種比例不會太多喧賓奪主整體而言是香香的燕麥飯感超級喜歡！應該是整個便當最讚的部分就算不是微波而用電鍋水蒸  一樣超有嚼勁  好吃！但是蜜蕃薯跟芋頭讓整個口感卡卡的 真的是可以換掉營養的部分調味對重口味顧客應該是中間偏淡 對喜歡G盒的人味道重不少納量是G盒多三成 蛋白質21g 熱量500對於覺得營養師系列太淡又想輕食的人可以試看看但又回到價格問題 100元你有很多外面的健康選擇純以好吃度來比較而言當然更是無法跟其他便當競爭的另外應該是因為柚子醬或蜜蕃薯的關係 這個便當有2g糖我不愛吃甜的調味 但並不會太誇張整體是為了三色豆跟價格做一些平衡分數 其實我算滿喜歡的現在天天吃營養師系列 多一個吃膩G盒的選擇但這個價錢如果能長賣說真的會有點意外建議還是可以買一個吃看看  至少不是雷啦
[商品] 7-11 黑糖冰品兩款開箱分享：加班心很累的我，回家路上經過7-11決定放飛自己最近天氣實在有夠熱，於是就想要買冰回家吃後來選了兩種都是黑糖珍珠的冰品順便做個比較老虎堂覺得看起來還不錯，一咬下去黑糖味道也夠但珍珠完全不Q，吃起來很像某種懷念的味道沒錯就是粉粿，超像的，但很可惜我不愛粉粿嗚嗚我比較想吃到有彈性的珍珠啊長的也像粉粿Coldstone我個人本來就非常愛銅鑼燒冰淇淋Coldstone 這個看起來就好吃很很多珍珠也滿有彈性，只是個人覺得吃到最後蠻膩嘴巴有一層膜的感覺然後價格這個如果有折扣時可以買不然一個冰的價格可以買一個全家友善食光的便當了果然身為小資一族的我還是不能常吃啊最後分享一下我的貓對我的冰很好奇
[商品] 7-11 綠豆椪牛乳：被復古包裝吸引，本身很喜歡吃綠豆椪，就買來試試看本來以為會喝到沙沙的口感，結果沒有，有綠豆的味道但滿淡的，整體而言就是光泉的綠豆沙牛奶比較不甜且口味比較淡的版本，好喝但沒什麼記憶點
[商品] 全家 地瓜起司燒麵包：早上走進全家其實是想買包芝士樂，沒想到一包$150臣妾實在買不下手經過麵包架發現起司紅心地瓜麵包就拿了，反正本來就是要買起司只要有起司目的就達成了因為我幾乎要吃完才想寫食記，一張照都沒有拍喔哈哈哈，參考一下官方圖長這樣麵包外皮和匠吐司系列的口感或濕潤不在同一條線上，偏乾地瓜餡很足，第二口到倒數第二口都吃的到，也不會太甜或是太乾，總之是個中庸的軟泥而起司雖然只有上面一層，但是有它才能讓整個味道是不膩的在心靈滿足和進食的愉悅程度來說，全家的紅豆麵包有80分(7-11紅豆麵包會給85)、這個我會給75
[商品] 全家地瓜起司燒麵包：  是昨天上市的新品，地瓜和起司都是我喜歡的食物，看到熱量不高而且可以搭配49元的組合就馬上給他一個機會。另外讓我意外的是糖含量只有5.8克(拍拍手)吃到一半才想到要拍照，麵包本體是比較鬆軟的，起司只有在表面，淡淡香香的味道(不鹹)，內餡的地瓜感覺是紅地瓜做的，而且沒有拌過糖，是原始味道，因為我本身吃很清淡，反而喜歡這個味道，螞蟻人可能會生氣(？)總體來說是一款吃了沒負擔清爽的麵包，如果一直在49元名單內我會常常回購！
[商品] 全家 山海樓山真海味 花膠雞湯：湯喝起來有香菇的甜味跟薑的香氣，味道很夠又不會太鹹湯頭蠻濃郁的但口感很清爽~不會很油膩，真的不輸給那種現煮的味道跟媽媽煮藝的香菇雞湯有點像，個人覺得很好喝~~配料有雞肉、香菇、薑片跟花膠類~還有吃到一點火腿丁花膠的口感吃起來有點像是豬腳筋，雞肉吃得到纖維感又不會柴柴乾乾的食材都有煮到入味，份量來說也很ok，整碗喝掉不會覺得空虛那種XD很有意願再回購的一款湯品
[商品] 7-11 SUAN氣泡檸檬紅茶：看板友分享有人覺得檸檬味重、覺得濃濃紅茶味讓我很好奇這款喝起來實際口感就來朝聖不知道是不是因為之前沒喝過這樣的組合所以覺得新奇外也挺喜歡的口感對我來說比全家出的小分子氣泡更順口一般氣泡水會有說不上來的味道(可能就是二氧化碳的味道?)不過因為檸檬紅茶味的微甜口感幫它中和掉了所以個人才覺得會比一般的氣泡水更容易被接受等這兩罐喝完應該會想再買
[商品] 7-11 御選 麻醬雞絲涼麵：天氣炎熱的時候最適合吃涼麵，看到門口特意貼了它的樣貌，我便立刻決定吃這個。全貌如圖想必我即將感受到石臼研磨的味道！！將下來把外衣脫掉，PO給大家看料與麵都不多，不過我個人覺得不會怎樣，因為天氣很熱也吃不下太多，而且這款商品賣59元，感覺已經很澎派了（？）然後是攪拌前的照片～其實我個人吃超商涼麵通常都不加麻醬及蔥什麼的只單放醬油...不過這次想說要寫分享就ALL IN蒜泥量滿多的～混合均勻後食用，吃起來有微微的蒜泥味，也有微微的麻醬味（是說包裝有寫增量，答案其實麻醬擠出來沒什麼增量感，自然就是微微麻醬味），醬油的存在感還是最高。至於配料混入麵中也成了跑龍套的，吃得到是吃得到，可是會覺得它們介於有跟沒有之間，儘管如此我還是覺得這款涼麵很好吃，是會想回購3-5次的，可能也因為我討厭小黃瓜，它小黃瓜很少，喜歡小黃瓜的話可能就先不要買了。成為垃圾之前
[商品] 7-11 點心餅 臺虎精釀波特風味：吃起來有一種很奇怪的風味  說不出來像不像啤酒的味道或是酒花香氣          畢竟沒有喝酒的習慣  總之  就是一個嘗鮮 但踩雷了
[商品] 7-11大甲芋頭酥：在辦公室看到有人吃回家又發現媽媽有買但外表還有他的名字看起來沒有很吸引人直到今天嘴饞才去拿一塊吃一吃驚為天人啊！餅乾本體酥脆，很像日本伴手禮那種餅乾口感（連很甜這點也很像XD)重點是裡面還有芋泥餡～是會流動的那種芋泥餡～太神奇了吧怎麼做到的！但被媽媽吃到只剩一個我吃完就只剩包裝了=w=如果看到7-11有在賣真的可以買來吃看看好好吃～～～被驚艷到
[商品] 全家 黑面蔡 楊桃冰：拿出來退冰不想等直接用水沖，喝起來很不爽，只能一點一點吸，容量也少，喝沒幾口還會被冰卡住吸不上來，吸到最後剩一點點吸不上來，用倒的也倒不乾淨。味道就是楊桃汁冰沙，沒有特別的酸鹹，越吃越難過，難吸味道又只是甜甜的楊桃汁，想吃酸的話，隔壁的韓國青梅冰棒吃起來還比較爽。優點可能就是添加物少吧！但是我要吃冰了誰管你添加物啦！
[商品] 7-11 雞蛋豆乳：ur.com/mavX1DB各位小夥伴大家晚安，又到了不專業的專業飲料開箱文時間囉呵呵。這次要介紹的是這瓶光泉x蜂蜜工坊x角落生物錯綜複雜聯名款飲品：【雞‧蛋‧豆‧乳】沒錯，如此簡單俐落開門見山的四字品名，沒有任何多餘累贅矯柔做作的附加修飾語，彷彿是一場堂堂正正的直球對決，希望在消費者的心中擊出一支漂亮的美味全壘打。回到正題。吸管插入後喝下第一口，嗯，不錯的糖水……夠甜猛然想起這款飲品有蜂蜜工坊的參戰，那麼偏甜就有合理化的藉口了呢。相較於統一蜜豆奶雞蛋口味，僕竊以為這款飲品的雞蛋味稍嫌不足，甚至可說是全無，濃稠感亦偏低，蜂蜜味又遭到豆乳味的全面壓制而無法大展拳腳，但豆乳味又不是很正派的豆乳味，實屬遺憾中的遺憾，導致整體喝起來有種四不像的感覺，要豆乳沒豆乳，要蜂蜜沒蜂蜜，要雞蛋沒雞蛋…（以上純屬個人感想，廠商請勿追殺我）個人不是角落生物的鐵粉，對牠們沒有足夠的「信念」，回購率0%。話說回來，我對於這款飲料取名的光明磊落還是頗為激賞，雖然說我自己常被華麗炫目的品名所迷惑就是了…喜歡本文記得按讚訂閱分享開啟小鈴鐺，以上。
[商品] 全聯波的多檀島奶黃流沙包洋芋片：外觀看起來蠻大包的 裡面大概就正常的半包的量，味道吃起來跟之前鹹蛋黃的蠻像的，微微帶一點點甜味，奶黃味道不明顯最近瘋狂看到檀島的聯名商品，波的多這款跟鹹蛋黃味道太像，沒有驚艷的感覺，回購意願不高～應該就買特價這次
[商品] 全家仙人掌霜淇淋： 以前去澎湖吃過仙人掌冰。 就是想吃仙人掌口味才買，仙人掌個鬼啦。事實上連顏色也不是很像。吃起來酸酸甜甜(至少有酸味才有40分的)，偏甜味道基本上就是葡萄糖果的味道，有點像飛壘。因為跟名稱不符合，沒仙人掌味也沒特別好吃又滴到我的褲子，所以上來給個負評給大家參考～
[商品] 萊爾富安格斯嫩肩牛排 / 99元/片：勇於嘗試的我今天要來開箱在萊爾富買的安格斯嫩肩牛排原以為簡單料理，煎一煎撒點鹽就完成，可是牛排雖然小片卻有厚度，外面有點焦了裡面還很生只好切開再煎吃起來口感紮實，需要多咬幾下，便利商店就可以買的到，推薦給隨時想吃牛排的人。
[商品] 7-11泰式打拋雞御飯糰：香料夠味 很下飯 好吃只可惜還真的是九層塔炒的 扣五分
[商品] 瓜瓜園地瓜牛奶：ur.com/uhtL3oJ各位小夥伴大家早，正所謂「一日之際在於飲」，不妨來瓶飲料作為今天活力滿滿的起點吧。這次要為大家開箱的是這款「瓜瓜園 - 地瓜牛奶」。說到地瓜，腦海中不免浮現出這樣的情景：穿越蟲洞來到地球的歐巴，儘管遭到敵人追擊而身負重傷，依舊拼上性命在凜冽的寒冬中踏著厚厚積雪，抱著一袋熱騰騰冒著煙的地瓜，趁著自己還剩下最後一口氣的時候送到歐逆的懷裡，無憾地死去...是的，這就是屬於塊根類的浪漫情懷，多麼淒美而動人。也因此地瓜與冬季展開了難分難捨的連結關係。有別於7-11在去年冬天趁勢推出的「地瓜牛乳」，這款全家限定的「瓜瓜園 - 地瓜牛奶」不隨流俗，以逆向操作的方式在接近夏季之時強硬登場，確實可謂一股清流。回到飲料本身，儘管是在炎熱時節上市，入口後卻不帶給人任何的燥熱感，反而異常清涼暢快。相較於7-11充滿香精味的地瓜牛乳，瓜瓜園在帶入地瓜泥的優勢下，真實地瓜香氣更加濃郁，一口喝下，霎時間鳥語花香，陣陣土壤味撲鼻而來，一旁的農人們揮灑汗水，有說有笑地挖掘著一串又一串的地瓜，多麼令人嚮往的田園生活近在眼前，著實令人有種安適快意之感...喜歡地瓜的你/妳，還能不喝嗎？喜歡本文記得按讚訂閱分享開啟小鈴鐺，以上。
[商品] 萊爾富 烤飯糰燒番麥：   剛剛到樓下萊爾富買早餐，看到滿特別的燒番麥烤飯糰，決定買來吃看看。醬汁預先融入在飯中，可能搭配醬汁關係，吃起來稍微偏鹹，飯烤的味道不是很明顯，整體算一般般，沒有驚奇特別的地方。
[商品] 全家 金品冠軍炒飯：微波後米飯還是有顆粒感，沒有糊掉覺得胡椒味道蠻重的也不會太鹹配料有三色豆 紅蘿蔔跟肉絲跟蛋口感吃起來蠻豐富的屬於是清爽的炒飯，吃完盤底也不會一堆油看包裝上說還可以用蒸或是熱鍋快炒會想再買來試試
[商品] 7-11 連珍芋泥冰心塔+芋泥生乳捲：微波後米飯還是有顆粒感，沒有糊掉覺得胡椒味道蠻重的也不會太鹹配料有三色豆 紅蘿蔔跟肉絲跟蛋口感吃起來蠻豐富的屬於是清爽的炒飯，吃完盤底也不會一堆油看包裝上說還可以用蒸或是熱鍋快炒會想再買來試試
[商品] 7-11招牌鍋貼：吃起來普通，微波的關係皮沒辦法酥脆，而且覺得油膩比較喜歡吃外皮酥脆鍋貼但7-11的鍋貼吃起來口感比外面的餃子店還豐富而且皮厚份量又多，CP值也高~雖然沒很愛但會想回購，偶爾可搭配泡麵、飯糰來填飽肚子！
[商品] 全家現烤可頌 101限定：下班後在101閒晃，後來進全家買飲料發現有甜點櫃，就先飄過去看一下ur.com/NBWVRkQ然後吸引我的是上面的可頌，如果不是行銷做得好就是很好吃不然怎麼會那麼大的空間只剩下三個ur.com/CwU8PbD後來覺得應該是店員會推銷，因為他瞄到我在看又拍照就跑過來說這是他們新的產品，現烤的可頌，然後奶油是法國產地認證過最優的吃起來不會有斷油感，跟一般外面用植物油的不一樣兩個只要$39，現在只有他們101店有賣，可以帶著吃吃看ur.com/rUvQTN7跟下面櫥窗的可頌不同（全家應該給這位店員頒獎XDDD）ur.com/B065MHA衝著店員熱心介紹跟門市限定，我買了兩個7HqMo85分的原因是因為真正的可頌麵包外表應該像千層派一像酥脆，內部卻很鬆軟這外部真的就是酥脆又有奶香，咬下去有很明顯的脆感，很激發食慾但撕開內部有點黏在一起，吃起來鬆軟沒錯，但就沒有嚼勁跟輕盈感可能因為出爐時間比較久的關係x總結：吃得出跟一般便利商店麵包的不同，除了是新鮮的麵包外就像店員說的用的是好的奶油，每一口奶油香會逐漸在嘴裡釋放後來想想我可能太急著吃，如果回家到烤箱烤一下或者知道出爐時間去買的話，可能就會不一樣
[商品] 7-11愛之味牛奶花生飲：之前看別人分享就很想買來喝喝看，但在架上似乎都沒看到在7-11買中餐時看到有就立刻買來試試原先就很愛鐵罐的花生牛奶直接做成喝的其實也算是方便裡面沒有花生顆粒，這部分就滿看人喜好但我自己是覺得雖然沒花生但還是蠻好喝的甜度大概手搖半糖，平常不怎麼愛喝甜也覺得蠻剛好的
[商品] 全家 檀島厚奶蛋撻：看到新東西買一下這個產品需要微波的但因為沒發現 店員也沒主動微波離開後就只好直接吃大小大概是跟圖1：1甜度還好沒很甜 因為冷凍 硬硬的沒吃出蛋撻口感味道奶味是厚奶味不過價格有點高 好吃程度也不如肯德基…有機會回購會提醒店員要微波
[商品] 7-11蜜蜂工坊 雞蛋豆乳 —大人味的蜜豆奶：看到新品覺得好可愛哦就買了XD心得是好好喝!!!不知道大家有沒有這種經驗是，長大後的某天剛好想起小時候很愛蜜豆奶，充滿懷念地跑去便利商店拎了一瓶，滿懷期待地喝下去...然後發現 咁 超難喝QAQ跟記憶中的味道都不一樣啊啊啊啊!!!記憶中是甜甜的很好喝的雞蛋味啊!!!那個充滿香精味的噁心味道是怎麼回事=口=!!!而這瓶就是我以為蜜豆奶會有的味道XD可以說是大人味的蜜豆奶(？)介紹完畢w
[商品] 7-11 Ize coco椰奶冰淇淋：「Ize Coco冰淇淋」，在7-11就能吃到囉~這次被古娃娃開箱燒到這支，去買的時候有兩種口味，椰奶跟泰奶，但怕太甜想先嘗試可能比較ok的椰奶～「Ize Coco椰奶冰淇淋」外型仿椰子的包裝椰奶口味的冰淇淋，上層還舖滿椰果肉，加入椰果、椰奶，一樣有著濃郁的椰子香氣，搭配上牛奶真的吃起來很泰國啊~ 不過要有心理準備，椰肉都只有在最上跟最下，分佈很不均勻而且真不是我要說，用塑膠當底層的冰，要融不融的時候好難挖啊～根本在碗底跟我丟滑梯原價99元只要於5/19前購買享有89元優惠，但老實說這價格也真的不是很親民就是了買個嚐鮮就可以囉
[商品] 台啤特釀「淬」總統副總統就職紀念啤酒：艾爾感誒！！！！罐子超美（其實是買罐子）打開喝果香超濃 有點微微苦但是喝5口之後就沒有了台灣難得有這種口感的 真的不錯為了艾爾和瓶子值得試試看
[商品] 超商一日三餐食記（內含多款心得：身為一個超商控，因為防疫現在在家都自己煮或叫外送偶爾去樓下超商搜刮一些糧食剛好放假就來分享一下昨天吃的超商食記早餐的部分走一個隨心所欲的路線想吃什麼吃什麼，減肥什麼的等一下再說XD．焼く巧克力第一次喝個人覺得比好朋友好喝，比較不甜但目前心中首選還是瑞穗！巧克力味道比較濃這個還是稍嫌淡了一點，喜歡濃濃巧味的人可能會小失望．打拋雞御飯糰純粹是看到新口味就想嘗試吃起來中規中矩，沒有什麼打拋味也不辣裡面料算蠻多的，但有點太濕（醬可能太多應該不會再買第二次，除非只剩它XD礙於還是要對的起我的良心中午走一個養生、半素食路線！畢竟早餐喝了巧克力了～．野菜生活（紫色）之前有喝過綠色跟黃色都很喜歡不會太甜、沒什麼菜味這次看到紫色想說試看看喝起來就像果汁一樣酸酸甜甜的莓果味很順口之後也打算納入我的早、午餐後宮隨時翻牌很 喜 歡 ！．繽紛鮮蔬烤雞便當這款便當就是我想不到要吃什麼，就會隨手拿的便當味道不會太重，像現在天氣熱吃不多就蠻適合的整個便當的精華就是這個高麗菜不會太軟、又很入味，好吃！不知道是不是因為午餐吃太養身傍晚已餓瘋 囧選了兩樣新品來試試看（已放棄思考熱量．綠豆椪牛奶喝起來比較像綠豆沙牛奶死甜味倒是還好，但老實說沒什麼綠豆椪味道而且沒有覺得特別好喝建議不用特別去嘗試，我本人應該也是不會再買第二次了．海鮮起司燉飯蔬菜部分有點少，應該說是很少蝦仁的話有四隻，算微波食品正常發揮但是飯的部分個人就覺得滿好吃的奶油味夠重，而且滿意外他不會有微波過後過乾巴巴的感覺唯一缺點就是熱量有點高QQ難得三餐都吃超商就上來發發心得最近也打算加入一個營養師群組不知道未來還能不能再吃到這些東西QQ話說超商真的是有一些不錯又高CP的好吃食物簡單分享囉謝謝收看！
[商品] 全家 微乾很涮嘴鮮乳坊牛奶好棒棒：我覺得沒有蘋果的蘋果麵包比較好吃XD這個比蘋果麵包乾，超讓我驚訝咬進去會因為乾有點卡卡感覺那種可是有鮮乳坊的奶香搭配一點奶油香氣大加分如果可以再不乾一點就好了～雖然這麼說但還是一口接一口整包嗑光，有涮嘴！89分！
[商品] 全家 義美厚濃豆奶：我本身是喜歡義美一般的無糖豆漿喝了很多罐，覺得豆味蠻香的今天去全家看到有搭三明治49元的選手有厚濃豆奶想說沒喝過喝喝看，結果發現我不喜歡豆味對我來說太濃了，有一股難以形容的菜味QQ應該是我個人口味的關係，如果喜歡黃豆味濃厚的人可能會愛所以我打60分...
[商品] 全家 起司植物肉餐盒：本來想吃健身烤雞便當，但是發現架上沒了，懶得去別家剛好看到以前沒看過的起司植物肉餐盒，於是就決定買了。飯是紫米飯，意外的滿好吃的，不像很多超商白飯會怪怪的，紫米飯的香氣有顯現出來，配菜就是高麗菜、紅蘿蔔、花椰菜、地瓜、3分之1(不到？)的蛋，和植物肉上面有起司。全素食者應該不能食用，其他蛋奶素的可以看一下背後原料囉。我覺得每一種蔬菜的味道都有出來，吃完感覺沒什麼負擔，搭配一杯無糖豆漿來喝，更能增加飽足感。我覺得蠻好吃的喔，蔬菜加熱後的配色也讓人有食慾，只是這款除了起司重口味，其他口味都很清淡，不太適合想吃重口味的人吃。sorry我吃了一口植物肉才想到應該來拍個照XD 就當做隨手拍隨便看一下囉我是不專業評論員
[商品] 7-11培根蛋沙拉麵包：本肥肥身為傳播媒體人，晚上才下班早已是常態有時忙過頭就會沒胃口吃正餐，但又嘴殘想東西，這時就很常跑便利店覓食昨天拍完片從台中殺回台北已十點多，想說海賊王單行本出了就去最近的7-11晃晃看到麵包架上有個新產品"培根蛋沙拉麵包"第一時間心想，沙拉麵包！？放在常溫區，好奇味道是怎麼樣看外型也是我喜歡的麵包配料，就買回辦公室邊過檔邊看海賊王小確幸一下包裝一打開就迎來香味，感覺蠻開胃的不到厚實的內容物，但口感很綿密順口蛋的份量也蠻多的，搭配培根很爽口現在麵包店都越來越貴，以35元的價錢來說CP值還不錯而且還可搭配微波加熱，我想冬天吃應該暖呼又暖胃之後不餓不飽的情況下願意再買來回味一下
[商品] 全家 鮮乳坊脆皮鮮乳泡芙：喜歡吃全家脆皮泡芙，有推出的口味差不多吃遍了，這次跟鮮乳坊聯名，看起來很誘人。外頭脆皮雪白雪白，看起來像霜般誘人。翻過來依舊濕軟濕軟，表面糖霜厚厚一層，全家脆皮泡芙通常脆的是那層糖霜，不是泡芙皮本身。一口咬下酥脆甜美，糖霜的滋味在舌尖甜甜的融開，奶餡滋味淡淡的。裏頭的鮮奶卡士達一抹白潤，一貫的冰涼絲滑，牛奶香甜泛出來。非常牛奶的一顆泡芙，但牛奶本身滋味就不是特別強烈，因此其實有點平淡。不難吃，就是有點普通。
[商品] 全家仙人掌冰：左邊那隻我吃到一半就自動忽視我買兩支沒人幫我拿只好這樣可以看的出來右邊那隻又小又殘破吧當下本來想叫他重做一隻的但也不是我要吃就懶得理他不過 還是想說 哭啊這什麼....到底什麼霜淇淋OOOOOO
[商品] 統一生機/711 繽紛鮮果乾：應該是近期才在7-11看到的產品，我個人之前就一直挺喜歡吃果乾的，尤其是葡萄乾、芒果乾這個類型的果乾，可能也是因為我個人比較喜歡吃甜。但這裡出現了一個問題…就是單獨葡萄乾包裝再能吃我可能也不容易吃多，畢竟果乾類甜度較高，一直吃的確是比較容易膩，所以我看到這個覺得挺不錯，就來分享一下。繽紛鮮果乾裡面有3種果乾，分別是葡萄乾、蔓越莓、藍莓乾。(由右而左看來)大小如圖依序，藍莓乾是小弟、蔓越莓乾是二弟、葡萄乾是大哥(因為最大顆XD)。這個東西之所以我覺得滿推的是因為它的口味組合比較不容易死甜或是膩，葡萄乾的確是比較甜，但是有常吃藍莓的人應該知道，藍莓沒那麼甜，而且還有一種獨特的香味。蔓越莓的甜度算是次於兩者之間，不過有一定程度的酸味，剛好中和葡萄乾的甜味，也就是這樣三者搭配在一起之後，其實還挺涮嘴的，不小心會吃很多哦…
[商品] OK 蒜味涼麵：天氣熱吃不下東西買了涼麵來透心涼感覺配料還蠻豐富的而且即期價39元實際購買34元裡面有兩種醬在醬跟麵體中間還有一層透明膜隔開還算衛生如果只單加麻醬會有點乾而且沒什麼味道不得已只好把討厭的蒜醬加進去不過出乎我意料的是加近蒜醬真的變得很好吃有玉米小黃瓜絲蘿蔔絲火腿絲這樣只要34元推薦
[商品] 7-11 可口可樂橘子口味：天氣熱吃不下東西買了涼麵來透心涼感覺配料還蠻豐富的而且即期價39元實際購買34元裡面有兩種醬在醬跟麵體中間還有一層透明膜隔開還算衛生如果只單加麻醬會有點乾而且沒什麼味道不得已只好把討厭的蒜醬加進去不過出乎我意料的是加近蒜醬真的變得很好吃有玉米小黃瓜絲蘿蔔絲火腿絲這樣只要34元推薦
[商品] 全家小分子氣泡水/OKINA益身菌水：一直都蠻愛全家的小分子氣泡水氣泡很細緻喝起來很順都買檸檬的居多喝起來淡淡的味道很加分OKINA這罐跟全家的氣泡水的檸檬味蠻像的就是能喝到但也不會太重想喝氣泡的時候就會買全家的這罐不想喝氣的時候可以選OKINA
[商品] 7-11 松稜糖燻-雞翅/滷蛋/豆干：ur.com/PX0CX4Tur.com/aL74WvF半夜跑去樓下商店覓食，看到好久沒吃的松稜滷味在小七販售耶@@看到包裝寫冷食就可以吃，這麼熱的天氣真的蠻加分的~買回家後因為太餓，拍完外觀就興高采烈的啃食(圖二已吃到尾聲了...)，味道真的跟我去台南買的一樣~除了滷蛋的蛋黃覺得有點乾，其他都蠻好吃跟爽口的，特別是雞翅咬起來很香(最喜歡這個)!結論:會回購的商品，適合夏天的好物!
[商品] 全家  FIN(乳酸風味）：下班經過全家，本就打算響應一下滿500回饋200的活動，眼尖的我看到FIN的新品乳酸口味，直接扛了一箱回家。個人對FIN的接受度原先就不錯，因為它不甜，而這個乳酸口味...請讓我用直白一點的詞形容，它就是個FIN套了半罐養樂多的產品，我很喜歡：）目前2瓶35，可以試試看。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 波的多 X NENE 神奇辣起士口味洋芋：下班經過全家，本就打算響應一下滿500回饋200的活動，眼尖的我看到FIN的新品乳酸口味，直接扛了一箱回家。個人對FIN的接受度原先就不錯，因為它不甜，而這個乳酸口味...請讓我用直白一點的詞形容，它就是個FIN套了半罐養樂多的產品，我很喜歡：）目前2瓶35，可以試試看。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 台式芋頭鹹粥：香氣很不錯，一打開就能看到很多芋頭塊、瘦肉、芹菜珠、蝦米，口味吃起來也很傳統，且鹹度剛剛好。不過因米粥熬到很爛，比較沒有咀嚼，一下子就吃光光，這份量當早餐或點心剛好，正餐應該得再搭個袋裝微波食品或是水果，飽足感才夠。如果又有遇到特價或是搭配其他商品促銷組合的話，還是會再回購哦~
[商品] 7-11 阿發師芋頭瘦肉粥：早上突然想吃粥，但沒看到之前的白粥，就買了這個。好像上市一陣子，不過都沒看到分享～包裝設計放在微波食品區挺顯眼的，畢竟其他商品大多都走白色透明包裝路線。裡面長得跟普通鹹粥的樣貌差不多，不過令我驚訝的是吃得到塊狀的芋頭，香菇也吃得實體（就是不會太碎的感覺）。當早餐吃還不錯，下次會想再回購。
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：我是為了曬圖才來po文的（笑）味道擺明就是偽仙人掌的「葡萄」本尊吧整體是雪酪冰沙感（這不是霜淇淋啊啊啊）熱炸時來吃 很消暑整個都涼了起來吃完不會有甜膩口渴感（消暑認證2）以下長長抱怨文是說店員服務真的會影響購買力之前有個比較熟悉又活力滿滿的阿妹離職後陸續遇到的不熟悉阿妹完全不可愛（親切）有次 大冰拿做成大熱拿請她重作擺臉色給我看其間又跑去結帳 結完帳發現沒牛奶換牛奶時 完全沒有想要清潔手部出聲請她先清潔她又更不爽爽（我才不爽好嗎）後來 再遇到她一樣擺臉色給我看（我有看過她對老闆就很‘塞奶’）還好現在就沒再遇過她可是另一個新來阿妹幫作的大冰拿請她冰塊全倒竟然只有杯子8.5分滿（我傻眼貓咪）我問她 她就跟我說是機器問題不然她幫我補滿牛奶我就說不用了QQ（我一直以來都是用星巴克16oz的不繡鋼杯（之前冰塊全倒（都會需要喝2口才蓋 不然會溢出來（因為有次9分滿 以為冰塊沒全倒（沒想到冰塊全倒 竟然還是沒滿QQ這個阿弟的服務就很好～之前就有遇過他了不是因為霜淇淋啦（笑）
[商品] 全家 客家梅菜肉片湯： 心得沒圖~~XD 因為吃光光 自己本身很愛吃梅菜、酸菜筍片湯這種口味 這次出的湯吃完以後覺得 優點： 1.客家菜有的油味有出來 不是清湯放水煮而已 2.菜量給的很多 肉片部分老實說只是點綴   但是每夾一筷子進嘴  福菜筍干都有飽嘴感   我覺得分量給得非常大方   因為給的肉片是五花肉片   點綴在酸菜福菜間些許肉味   還可以 3.減醣ing 這個湯品我拿來當早餐 配水煮蛋   覺得非常棒~~ 缺點 1.我喜歡重口味點，所以這湯我嫌不夠酸 扣了點分數 2.湯頭油味很OK 但因為不夠酸 吃到最後又冷掉的話   會有點膩 (也因為如此希望他酸味加重能夠平衡) 結論：每吃一口都能吃到滿滿的福菜酸菜筍片       紮實的口感  一碗下來非常有飽足感       會再回購~~~^^ 推薦給大家可以試試！       (私心希望能留到秋冬 一定銷量更好)
[商品] 7-11熱壓吐司 爆漿起司：家裡附近7-11看到的限定商品結帳後店員會用這台機器熱壓，要等三分鐘(原諒我拍起來沒有很好吃XD)起司量蠻多的，算好吃，但是好貴，嚐鮮而已不會再買。順便分享一下我家這邊的7-11，台南善化LM區的陽光城門市，大概才開幕半年而已，這間是Big 7 復合門市，有不可思議咖啡.現烤麵包.博客來書店.k.seren美妝.柏克金啤酒還有Mister Donut甜甜圈等等。這棟樓上是統一獅的球員宿舍，據說常常會看到二軍球員？可惜我一個都不認識XD不過令我比較有興趣的是最近新增了一整櫃安永鮮物的冷凍櫃，雖然價格不便宜，但臨時要買食材的時侯很方便，總算不用大老遠跑新市善化了！！(住LM的人應該知道這間對居民有多大的意義XD)
[商品] 全家 鮮乳坊蒸蛋糕：口感棒 鬆鬆軟軟的 麵粉味明顯 有香看廣告說不會太甜但我吃很甜嘗鮮可以 不會回購
[商品] 全家 仙人掌霜淇淋：觀望了好久，終於有機會買來吃我的是好細的三圈半酸酸甜甜的整體上還算好吃覺得不會太甜，很適合天氣熱或運動完來一支但我覺得吃起來有點像是葡萄口味的瑞士糖瑞士糖圖片來自於google
[商品] 全家仙人掌霜淇淋：今天超熱台南的午後真的超曬也超熱去拿包裹就順便點了一隻仙人掌霜淇淋看評價好像不錯而且顏色也很美店員擠的蠻漂亮的吃第一口覺得還可以味道酸酸甜甜的第二口後舌頭開始不舒服色素的味道很重冰淇淋吞下去後舌頭都苦苦的實在沒辦法繼續吃下去覺得會對不起自己的舌頭於是就把冰淇淋餵馬桶吃了...絕對不會再回購
[商品] 7-11 香蒜白酒蛤蠣義大利麵(區)： 一開始本來是要買御選雞絲涼麵的，看到這個新的又是香蒜的就下手了 醬汁屬於清炒醬汁(汁多注意小心打翻燙手)，麵體偏硬，調味微辣 整體上吃起來我覺得調味適中，微辣的口感很涮嘴，但是老婆覺得偏鹹 蛤蠣大概在20-25顆左右，會推薦回購!  因為開盒是晚上在車上吃的就沒拍了~
[商品] 7–11春季限定水果酒：下班回家路上去了7-11，走到的啤酒前面，看到2個包裝一樣不同顏色，同一系列的水果酒，剛好也有打折，買回去嚐鮮。一回家，很興奮立馬開了喝，根本就是在喝雪碧的感覺，好失望。飲酒不開車 未滿18歲請勿飲酒
[商品] 7-11 買海尼根啤酒+$199 折疊保冰袋： —未成年請勿飲酒—喝酒不開車。開車不喝酒自從迷上露營之後對於保冰袋之類的東西,好像永遠都少一個去7-11看到海尼根的加價贈品(很容易失心瘋)覺得有點可愛(對星星很著迷)雖然包裝看起來滿普通但打開以後帆布質感蠻不錯耶容量也太大了(實測：裝了14小罐啤酒，疊2層等於一箱啤酒都沒有問題）如果露營用的鍋.碗或杯子類的可以一起放進去當收納包使用收起來又扁扁的不佔空間覺得滿意很推薦喔。。連貓大爺表示喜歡?
[商品] 泰山檸檬鮮果水：透明感的包裝光看外表就覺得從頭涼到底，先來分享一下包裝ur.com/CRfJDY2當時其實是被「低熱量」三個字吸引買的，瓶身轉過來，一算發現一罐熱量才96大卡，跟其他甜到爆的飲料相比，算是減輕了不少罪惡感啊~(笑)顏色看起來有種沁涼感，聞起來有淡淡的檸檬清香。而他的味道嘗起來帶點微酸，很像自製的檸檬水，不會太酸，甜度剛好的，大概是手搖飲的超微糖，喝起來沒有很甜，很解渴，有些飲料越喝越渴，但這款不太會有這種感覺，買來不知不覺就把一整瓶喝完了，而且剛好夏天天氣熱爆，很適合來一點清爽解渴的東西，這瓶應該會成為我近期的新歡。
[商品] 7-11 泡菜燒肉飯捲(區)：之前試過全家的實在不優，7-11的吃起來爽口，份量也夠(晚餐剛好！料也不會太少)口味微辣微甜，一般不吃辣的人也可以不用擔心，本來以為要加熱結果直接吃就可以配合最近越來越炎熱的天氣，有提升食慾的效果這幾天本想再買來補個照片，跑了幾家都沒有，不知道是手腳太慢還是要下架了PS：如果是賣50元就更值得買了！
[商品] 7-11 總統就職紀念酒--台啤特釀「淬」：之前試過全家的實在不優，7-11的吃起來爽口，份量也夠(晚餐剛好！料也不會太少)口味微辣微甜，一般不吃辣的人也可以不用擔心，本來以為要加熱結果直接吃就可以配合最近越來越炎熱的天氣，有提升食慾的效果這幾天本想再買來補個照片，跑了幾家都沒有，不知道是手腳太慢還是要下架了PS：如果是賣50元就更值得買了！
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：之前出過不少出過的口味都蠻讓人驚豔的知道這次出的是仙人掌就好想吃可惜家裡附近的全家都沒有賣霜淇淋，拖到現在才吃到▼ω▼拿過手光用看的就覺得好清爽吃起來甜甜酸酸的，完全很適合最近開始變熱的天氣，這口味變得格外爽口沒吃過仙人掌冰，不大確定味道的相似度但整體吃起來覺得很順口很好吃~夯不啷噹就把一支吃光了之前看到有人希望出芋頭口味，如果真的有出也滿想吃吃看的期待可以推出更多不同的口味啊啊((敲碗
[商品] 7-11/統一生機4種隨手包堅果綜合心得：先來一張大合照：心血來潮想說分享一下滿喜歡的堅果系列，也算是因為這個東西才注意到原來統一還有「統一生機」這個牌子，但這幾種包裝規格堅果統一生機網站好像找不到，比較多我都只有在7-11看到。自己本身滿喜歡吃堅果的，很多人對於堅果的印象就是雖然健康但熱量很高，這樣的說法其實不盡然，只要不要過量是不會變胖的。無調味綜合堅果無調味綜合堅果因為增加了葡萄乾、蔓越莓乾，口感很好，完全不會有「沒調味」的感覺，搭配起來比較豐富，不容易膩，算是我四種裡最喜歡的。(而且熱量最低!)原味綜合堅果比較適合偏愛純堅果的朋友，組成成分比較簡單，你愛這幾種就會很愛，像我還是喜歡偏甜；但還是挺好吃的薄鹽全堅果評分的時候就想說尷尬，跟綜合堅果一樣好吃怎麼辦，差別在於沒有果乾，但薄鹽超對味，不小心就吃了一包…(請注意熱量是4種最高)黑糖可可腰果沒有那麼喜歡腰果，但黑糖可可粉超好吃…尤其是拍照完一口塞進去，上班的鬱悶直接被平復!~給堅果控、要控制熱量的朋友，隨身包負擔比較小，而且我以前買大包常常吃不完放到軟掉或是有油耗味，還是小包比較方便。
[商品] 全家 現烤可頌：昨天中午去101發現地下一樓的小7已經改成全家而且居然有賣現烤的可頌，身為麵包控不買不行外觀看起來就是一般的可頌，但外層很酥脆雖然沒有餡料，但咬下去很飽滿而且很香因為我不太懂奶油的等級高低不知道是不是跟他標榜的法國AOP頂級奶油有關味道確實跟一般可頌有點不同，奶香味比較濃吃起來也不會軟軟濕濕的，可能因為是現烤關係整體來說，聞起來跟實際吃起來都蠻香的而且口感很鬆軟會是想回購的可頌~但不確定別的門市有沒有，因為在我家附近全家沒看到
[商品] 全家 Let's Café單品盧安達黑咖啡(罐裝)：之前就還蠻愛盧安達，看到架上新出了罐裝就買來試試入口有淡淡的果酸香氣帶著點甘甜，喝起來很平衡很順口完全不會有太重的苦澀味，微微的酸度喝起來也很剛好整體瓶身做霧面消光還蠻有質感的平常就還蠻常買這種罐裝的咖啡，拿了就走很方便看還有另一款是咖啡拿鐵，之後也想買來喝喝看
[商品] 天仁茗茶：太久沒用電腦發文如排版混亂請見諒天韻茶王是昨天買的，喝完後摺好準備要丟到時才想到要拍照，所以如果照片不清楚的話請見諒<(＿　＿)>；天韻茶王喝起來個人覺得完全不會澀，而茉香綠的話喝起來澀很多，所以我比較推茶王，然後阿題外話因為本肥宅腸胃較敏感，(但還是胖)昨天吃完午餐後喝它很快就跑廁所，而且還是和你吃完圓鱈(俗稱油魚)或喝吃飽喝普洱茶後的狀態一樣，不知道是否因為人參烏龍和普洱茶一樣含有strictinin會抑制吸收食物的油脂還是怎樣的，可能要去問看看食科系的老師就知道了。與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 檀島厚奶蛋撻：我用氣炸鍋烤覺得蠻酥的但是好油喔，裡面感覺不到厚奶倒是有鹹蛋黃的味道，配起酥是還不錯啦但還是要說超油der結論：肯德基蛋撻最美味，不要再被炸雞耽誤了！偷渡一下全聯的擺在一起的顏色左邊一顆是全家烤過的右邊兩顆全聯冷藏的
[商品] 7-11 City Cafe 角落生物 便當盒分享：女兒實在是扎扎實實的角落生物粉絲，這次的活動實在太吸引小學生了，選了實用的便當盒，覺得材質是不鏽鋼很棒，很輕不怕摔很適合小學生，女兒現在非常期待上全天課哈
[商品] 7-11煉乳牛奶麵包/愛之味okina益身菌水：麵包滿鬆軟的，有點微乾但搭著中間的那層奶油反而覺得很剛好中間的奶油也不好太厚，有一定甜度但吃起來是不會覺得膩的那種喝起來的檸檬味很淡，淺淺的檸檬香氣而已不喜歡單喝開水的人會很適合喝起來是順口的，有點檸檬味也滿能解渴或解膩的
[商品] 萊爾富 小美黑糖珍奶雪糕系列兩件8折：最近天氣真的太熱了，整個人都心浮氣躁的。終於熬到下班，回家路上順道去了萊爾富，想買點冰涼的降降火。打開冰櫃發現這隻去年火紅的小美黑糖雪糕在折扣！心情瞬間好了一半。而且也發現小美多新出了兩款口味「小美珍珠布丁」、「小美珍珠芋角」，本身對芋頭和布丁沒什麼愛，所以還是拿了兩隻舊口味回家消暑。打開包裝馬上就能聞到濃郁的香味，一口下去冰涼的黑糖奶茶立馬在嘴裡化開，還有那Q軟的珍珠，嗯～這就是夏天的味道啊！  因該會趁特價再去買個幾盒放冰箱，喜歡的朋友可以趁這次活動採購，或者對布丁或芋頭有愛的朋友也能嘗試看看新口味。
[商品] kirin 冰結 delicious調酒 - 黑皮諾葡萄:因為失眠的關係，有點酒精的需求，自從超商開始販賣strong之後就都要透過高酒精調酒入睡，今天在超商拿了這款八趴的水果酒來喝，不喝還沒問題一喝簡直驚為天人，高酒精喝了幾十款從來沒喝過伏特加味道如此微弱卻又可以讓酒鬼真的微醺的酒，不是hebe的微醺是酒鬼的微醺還能喝起來這麼順口的，強烈的推薦大家喝看看覺得喜歡調酒的不喝白活了，真心希望架上長期可以買到它不過我想應該也是短期品吧，我要到處收購多屯一點。未滿18歲禁止飲酒
[商品] OK 及第小籠湯包：之前看到板上的文章有點衝動想試試在六折的時候購買皮不會太硬有一些湯汁堪吃以即期價29元來說還OK但就是吃個味道而已不會飽
[商品] 7-11 御選麻醬雞絲涼麵：最近實在很熱，常常吃涼麵當中餐。真飽跟蕎麥麵有點吃膩了，但近期又只有麵屋一燈冷沾麵一款新產品不過價格實在無法接受，一直沒有嘗試。今天去繳費，看到了新的涼麵，立刻就買來嘗鮮ur.com/doDUG44取御選這種浮誇的名字，就我的理解是加價賣的意思扣掉雞絲，其餘內容物跟去年的經典麻醬一樣，醬包印象中也是長一樣多放幾片雞絲，漲價還算合理。u我蒜泥包全加，吃起來有微微的蒜香，但也因此壓過芝麻的香氣沒辦法感受到石臼低溫研磨跟增量25%帶來的效果總的來說是好吃的，一下就吃完，可惜沒有飽足感。
[商品] 全家 脆皮鮮乳泡芙：內陷：內餡好吃，有奶香味，鮮奶卡士達的感覺，重點不會很化學很死甜膩。內陷超可以的XD外皮的部分：不難看出是有加糖霜，其實加糖霜主要目的要讓泡芙的皮咬起來比較硬，讓人有脆的錯覺，然後皮一邊咬還會一邊掉屑屑。以往超商泡芙最大敗筆就是皮太濕軟，這款有加糖霜，比較不會這麼濕軟。算有改善啦。不用刻意去買，路過買就好～
[商品] 全家 臺虎 臺式檸檬沙瓦：之前小七的臺虎9.99三種口味都喝過，都覺得還不錯，今天發現全家開賣了這款，就馬上買了因為這喝下去都是酸味只有微微的甜味 還有檸檬的苦味 可能加冰塊會好一些吧，對我來說實在是太酸了，千萬不能抱著喝9.99的心情去喝它不過瓶子很漂亮倒是真的抱歉啊為了加警語心得不小心被刪
[商品] 黑松茶尋味贅澤煎茶：ur.com/UclAwEr趁假日到郊外走跳時看到這新品，抓了一瓶來喝，有學日文的人對 贅澤ぜいたく(zeitaku)這一詞應該不陌生，就是很奢侈豪華的意思大概是使用台灣難得看到的京都宇治茶吧@@想到以前冬天去宇治玩沿路攤販焙茶散發的茶香，是當時喜愛上日本茶的契機。喝起來的口感和品名不同，不是濃厚爆炸的茶香，但清爽香甜，也有茶底。感覺是初春或盛夏時適合喝的茶，還不錯
[商品] 7-11 Lay's樂事 X 乾杯 泡菜口味洋芋片：ur.com/UclAwEr趁假日到郊外走跳時看到這新品，抓了一瓶來喝，有學日文的人對 贅澤ぜいたく(zeitaku)這一詞應該不陌生，就是很奢侈豪華的意思大概是使用台灣難得看到的京都宇治茶吧@@想到以前冬天去宇治玩沿路攤販焙茶散發的茶香，是當時喜愛上日本茶的契機。喝起來的口感和品名不同，不是濃厚爆炸的茶香，但清爽香甜，也有茶底。感覺是初春或盛夏時適合喝的茶，還不錯
[商品] 全家 客家梅菜肉片湯：看到鮮香筍乾腦波一弱就買了。全家的湯品系列一直都有在店鋪加熱，湯水容易濺出，把紙外殼弄濕搞得很狼狽的問題(也可能是幫我微波的店員們技術都不夠好？)。湯品本人。抱歉拍的不太美味......但料可以看到是滿滿的，這款愛梅乾菜的人可以買，梅乾菜的味道有被煮進湯裡頭，也沒有我覺得梅乾菜沒處理好常有的黴味。肉片的部分，讚歎全家的刀工，真的很薄，沒啥存在感，還是有肉味就是了~筍乾蠻細的，份量還算ok。這款如果買在友善時光的價格，可以屌打很多餐飲店賣的湯，推薦買來喝喝看！
[商品] 全家 臺虎 臺式檸檬沙瓦: 先說結論，有點雷的酒精飲料當初看到包裝很復古，跟印象中長壽濃菸黃包裝圖案很像，加上臺虎精釀又是台灣小農的檸檬，所以買來試試，一罐99不便宜。買之前以為是檸檬沙瓦，打開喝竟然有麥味，就是檸檬沙瓦加啤酒，口味很奇怪，要嘛就好好做檸檬沙瓦，要嘛就好好做啤酒，混在一起真的很奇怪，無法理解這樣的組合，一大罐只喝1/3最後送給水槽喝了。喝沙瓦還是買STRONG ZERO好了，想喝啤酒再另外買。未滿十八歲請勿飲酒
[商品] 全家 富士蘋果雪糕：去全家買飲料時，閒晃到冰櫃看看因為本身喜歡吃蘋果，於是一看就看到這款包裝明瞭的冰棒好奇心下就購買了它ur.com/8A8JQn1.JPG有二層口感，外層是冰棒，內層是雪糕吃起來酸酸甜甜的還不錯可能是進口冰棒的緣故價錢有點貴，嚐鮮就好應該不會再回購。
[商品] 全家 牛奶糖風味大福：被萊恩的可愛包裝吸引(廠商成功了?!誤)加上口味也喜歡，於是購買回來嚐鮮獨立封膜的包裝，外層是橘色的皮+白白的粉裡面像是香草還牛奶口味的冰淇淋(有點忘記了)夾雜著甜甜的焦糖醬，個人覺得滿好吃的但一顆40元也不便宜我看我之後還是吃台灣版的香草、芋頭冰淇淋大福就好話說最近在頂好、全聯都找不到(二顆一組30元那個)真懷念~
[商品] 7-11 桂格燕麥奶·茶：今天早上買早餐看到這款新的飲料身為貪小便宜的妯郎，看到新品特價當然要買來試試看，還好這次沒踩雷XD我本來以為是燕麥奶茶，有顆粒的那種燕麥再加上奶茶結果被朋友一提醒之後才發覺不是有顆粒的那種！燕麥奶是沒有顆粒的奶！ （好繞口）喝起來很順口，一開始就有燕麥味跑出來，一直到吞下去都還有是有燕麥被打的很碎很碎很碎的感覺的味道（但沒有顆粒喔）它寫說有錫蘭紅茶調和，但我覺得是沒什麼味道就是了啦XD但相較於一般的燕麥飲，這款比較沒那麼濃，喝起來也更滑順了一點，應該是有加紅茶的功勞吧喝起來有點小甜，不過我不知道是不是所有的燕麥奶都是這種甜度啊啊其實我是第一次喝燕麥奶XD但就這次的經驗而言我會想再回購！
[商品] 7-11 究、選 SUAN氣泡檸檬紅茶：看到小七上面新的飲料就買來喝喝看喝起來口感很像金車的檸檬紅茶加氣氣泡感還算蠻多的甜度不會過高我大概就喝一次嚐嚐鮮就好
[商品] 萊爾富 鬍鬚張聯名秘傳排骨飯：小時候滿喜歡吃鬍鬚張的，但自從改logo後吃過一次就沒再吃過，覺得鬍鬚張變成依然好吃但變貴又少的鬍鬚張看到聯名突然很懷念就買來吃吃看，果然完美承襲了改版之後的精神，外盒的設計就像鬍鬚張的碗公，這似曾相似的擺盤突然讓我領悟了什麼，原來我吃的不是便當，是回憶啊！總之，便當本身很好吃，如果你喜歡現在的鬍鬚張，那非常推薦來嘗試看看聯名商品
[商品] 大漲的全家日式蕎麥風味涼麵：（以下這段有點廢話不喜請跳過）身為冷食及蕎麥麵愛好者再加上住在某公認的美食沙漠捷運站附近只要非冬季蕎麥麵有賣本人的主食總是少不了蕎麥麵個人偏好全家的蕎麥麵大於7-11的尤其7-11的很久以前就把蔥改成海帶令人難以接受只是你所以熟悉的一切有時候可能某一天就毫無防備的變調了五月開始家附近的全家店員全換了生面孔而且也很剛好的都沒有進蕎麥麵了忍不住一問才知道變成直營店了原先以為新店員不知道本人幾乎每天都會去買蕎麥麵所以都沒進蕎麥麵殊不知這似乎是個伏筆昨天晚上出門採購時看到這和足足漲價6元的蕎麥麵差點沒當場昏倒不過基於每次新改（ㄍㄨㄥ）版（ㄈㄚˇ ）後還是至少會買一次試試所以還是買了一盒來順便記錄下（以下正文開始）不可缺少的產品正面照從正面就可以看到幾個改變第一當然是恐怖的價格第二是今年款熱量有增加查了一下過去的PO文才發現不是我的錯覺第三是麵條顏色有變深打開包裝的第一眼ur.com/EHWzlWe試著裝碗但似乎不若想像中好看......8Li2（以下文字試吃心得）首先是麵體感覺和去年款相比今年款比較有粉粉的感覺比較沒有去年款的嚼勁的感覺山葵（包裝寫芥末）和去年幾乎沒有什麼區別沾醬沒單喝但似乎感覺比去年款偏甜一點？（小結）本身不算美食達人畢竟喜歡吃蕎麥涼麵主要是偏健康和清爽取向食物麵體偏粉見人見智但只論食物本身還不至於給這麼勉強的分數但一想到驚人的漲幅和價格就給了剛好及格的分數是說全家這幾年改版搞爛不少好物曾經的版上神物之法香烤雞改什麼義式香草後就幾乎再也沒碰過看來我的主食要風水輪流轉了冬天時常吃的全聯全麥土司：想我嗎？
[商品] 卡娜赫拉的小動物造型悠遊卡：昨晚10點多睡前滑IG剛好看到有人分享。馬上衝到附近7-11碰碰運氣。結果在櫃台看到了！！！馬上買下！超可愛的！材質就是木頭喔！目前還沒想到要許什麼願望，哈！應該會當做吊飾掛在包包上吧！
[商品] 仙人掌冰淇淋：今天好奇買了仙人掌冰淇淋來吃...紫色的冰淇淋...吃了一口口味偏酸...不是喜歡的口感，甜度有8分，其實算滿甜的。吃完有些口渴，又加買了一瓶無糖綠茶   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 福記-大麥綠豆湯：中午吃飯時間，天氣太熱又不想吃便當，逛逛萊爾富想說看有沒有適合我...稍微餓但又不會太餓的肚子，眼睛一瞄～發現了綠豆湯，看了看包裝盒上的介紹，有料飽足？幫助消化？但小小一碗的剛好適合我中午太熱厭世吃不多的胃，哈哈！打開包裝均勻搖晃後，發現...小小一碗裡頭的料真的不少耶！而且不會太死甜，蠻適合大熱天的止渴解膩，只是覺得似乎感覺少了點什麼...喜歡喝綠豆湯又不太愛很甜的人，可以到萊爾富買一碗試試看。整體吃下來CP值普普，價格也偏高，偶爾吃一次覺得可以。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 Lay's樂事 味味A排骨雞麵口味洋芋片：中午吃飯時間，天氣太熱又不想吃便當，逛逛萊爾富想說看有沒有適合我...稍微餓但又不會太餓的肚子，眼睛一瞄～發現了綠豆湯，看了看包裝盒上的介紹，有料飽足？幫助消化？但小小一碗的剛好適合我中午太熱厭世吃不多的胃，哈哈！打開包裝均勻搖晃後，發現...小小一碗裡頭的料真的不少耶！而且不會太死甜，蠻適合大熱天的止渴解膩，只是覺得似乎感覺少了點什麼...喜歡喝綠豆湯又不太愛很甜的人，可以到萊爾富買一碗試試看。整體吃下來CP值普普，價格也偏高，偶爾吃一次覺得可以。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 山海樓古早味炒炊粉/客家梅菜肉片湯：古早味炒炊粉炊粉口感比一般常吃到的米粉還細，吃起來完全不乾搭配的配料有高麗菜、紅蘿蔔、木耳跟肉末配著炊粉一起，整體吃起來的口感很豐富還能吃到油蔥跟炒過的香氣~味道都有炒進炊粉跟蔬菜裡，覺得好吃客家梅菜肉片湯只能說全家的湯品真的都不會讓我失望加熱後就聞到很香的梅菜和薑絲的味道裡面的料也很有誠意，用湯匙撈起來完全不會失望的那種肉片帶有點五花油脂，但吃起來完全不膩湯頭很夠味但喝起來完全不油~是那種很清爽的之前就一直很想去山海樓吃吃看，但找不到時間加上價格又稍偏高現在跟全家出了聯名覺得還蠻不錯的，很方便就能吃到兩樣都覺得滿好吃的，想再買另一款芋頭鹹粥試試
[商品] 全家 單品盧安達：早上收到折價券中午就跑去嘗鮮了先說我喝的出來單品跟一般美式的差別平常也有自己手沖咖啡超商來說個人偏好2大超商單品還有全聯的熱美式所以看到罐裝的單品還蠻有興趣的但是這款咖啡讓我非常失望以一樣罐裝來說伯朗的單品好喝多了還比較便宜這款咖啡根本不及格如果要喝單品請買一送一的時候去寄杯吧一樣40元上下還比較好喝氣到喝一口馬上來發文還沒喝過的人可以跳過了！
[商品] 7-11 盛香珍 濃厚靜岡抹茶捲心酥：本來想買日出茶太那款但是後來看到抹茶 更有興趣XD 所以買了這一款我覺得吃下去的時候多咀嚼幾下可以吃到抹茶味，但是另外也帶有一點小小的甜味是能夠接受的，抹茶味要嚼幾口才會從嘴巴裡面散發出來捲心酥的部分非常ok，我很喜歡我覺得要吃的話，可以另外配點飲料，因為吃多也會覺得有一點甜，但是屬於微甜的那種甜度部分我覺得吃了幾隻之後會感覺甜的味道留在嘴裡不過若是當下午茶來吃，還滿適合的呢!整體來說，還算是推薦，個人覺得不雷，不錯吃的口味喔，大家可以買來試試
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：今天體感溫度41°真的很適合吃霜淇淋.....走出門都要融化了，趁下課快來買一隻從來沒吃過仙人掌，嚐鮮看看。我從來不知道仙人掌汁長這樣，我以為是青草汁的味道www餅乾杯的顏色算是...在我意料內...吧？吃進去第一口覺得太甜，比之前莓果系列還甜，很膩味道就是莓果味，但是更酸，很清爽好吃餅乾杯不知道有沒有改變，但是有比我記憶中得全家霜淇淋餅乾杯多一種味道話說這顏色真的不好看...怎麼拍顏色都很暗沈總而言之 這次的味道再不甜一點的話我會很喜歡 吃完口還蠻渴得..
[商品] 墨西哥捲餅-紐澳良烤雞沙拉：   夏天真的到了，最近的便利店紛紛推出各種輕食，今天來試試墨西哥捲餅。   說實在的，對於墨西哥捲餅還蠻陌生的，一份55元，對與小資的我有點小貴。   入口辣味很明顯，紐澳良雞腿肉好吃，可是只有一點點。混搭著美乃茲及生菜很清爽。但是不會讓人印像深刻。   嗯……下次再換別的試試。
[商品] 全家 泰式打拋燴飯/青醬雞肉義大利麵：用400點點數半價換，一飯一麵50內搞定/泰式打拋燴飯/微波後打開就能聞到蠻重的泰式香料，口味偏重但不會太鹹介於微辣到中辣的程度~天熱吃還蠻開胃的攪拌後吃起來的口感偏濕潤，每口味道也還蠻平均的除了泰式的香料味外，還吃得到淡淡的檸檬香氣~吃起來會沒那麼膩口覺得還蠻好吃的，很夠味/青醬雞肉義大利麵/九層塔味道還蠻濃郁的，醬汁濃稠度剛好能巴住麵條~不會太稠或過稀麵條吃起來不會硬硬粉粉的裡面的雞肉是條狀，跟著麵一起吃覺得口感蠻協調的兩款都不錯吃，但個人喜歡義大利麵大過燴飯用點數半價真的滿划算的，份量拿來當宵夜或點心嗑都蠻適合的
[商品] 萊爾富 大杯冰拿鐵：看到版上分享買10送10的優惠，加上很久沒買，就決定買一次冰的拿鐵喝喝看。20杯550蠻划算的。跟同事一人買一組，直接換了一杯來喝。杯子換上了母親節的包裝。個人覺得喝起來不會很淡，這種天氣來杯冰的蠻舒服的。
[商品] 7-11 熱壓吐司 鮪魚蛋&起司火腿蛋：很幸運地(?)生活圈附近的門市近期也開始販售熱壓吐司(在新莊中正路上、學區旁)於是今天中午特意經過門市買來嚐鮮兼當午餐XD這次選的是版上還沒有人開箱過的鮪魚蛋及起司火腿蛋口味來嘗試(這是指只在早上06:00～次日02:00販售的意思吧？XD)結完帳後店員就把吐司放進機器加熱一個吐司需要2～3分鐘的加熱時間(記得看到機器顯示的是165秒)因為有兩個 所以稍微等了一會才拿到餐點順帶一提 不確定是不是限時活動 因為廣告看版上並未提到買兩個熱壓吐司有送一杯中杯美式 冰熱可以自己選擇首先嚐的是鮪魚蛋口味咬下第一口嗯……完全沒有畫面不過且慢 不要誤會在啃完這一側的吐司邊後之後的每一口都有鮪魚餡、蛋及起司它的鮪魚餡拌了不少美奶滋裡面有一些黑胡椒點綴吃到中間時鮪魚餡有點不受控 差點流出來被我咬的很醜就沒拍照了XD主角是鮪魚和蛋不過起司也蠻有存在感的整體份量算是ok再來嚐的是起司火腿蛋口味ft.等不及先跑出來見人的火腿咬一大口剖面圖照片中看起來火腿只集中在左側不過我吃的時候幾乎每一口都有吃到火腿和蛋而且火腿是雙層的只是剛好右上角的部份沒有火腿但這款比較可惜的是起司份量不太夠美奶滋的量多於起司個人感覺鮪魚蛋口味的起司份量還比較多虧你叫起司蛋 人家還只是鮪魚蛋而已呢結論：整體來說兩種口味都蠻中規中矩的不過因為是現場拿到 熱熱的吃 所以感覺挺不錯吐司烤的剛好、餡料給得算有誠意(以超商份量來說)其中鮪魚蛋口味的份量比較足 比較划算些(欸不是 吃超商還考慮cp值？)(誤)也因為這次剛好有送咖啡所以我覺得當正餐份量是ok的考慮了方便性及北部物價這兩個因素其實我認為它的售價真的不算太貴啦……算是不錯的輕食點心 會考慮回購詳細成份：鮪魚蛋口味起司火腿蛋口味
[商品] Kakao friend造型風味果汁： 超可愛 雖然一瓶要99元 但現在有特價買兩瓶第二件6折還是很值得兩款一起收藏 萊恩和桃子的頭還可以拔下來 裝在別的寶特瓶上和是擺設都很可愛!ur.com/a/mWuhmSAA
[商品] 萊爾富-鬍鬚張雞魯拌麵：中午同事買這個鬍鬚張雞魯拌麵請我吃。微波前，打開看一下商品，有青菜、油豆腐、木耳、雞絲，還有我討厭的紅蘿蔔。怕微波好後麵條太乾，有加一點點水。麵條意外的濕潤Q彈，也不硬；油豆腐較沒入味；魯肉燥和鬍鬚張的粹魯味道一樣。雞絲太少了，只有一點點。好吃。量看起來不多，可能是因為我食量小，吃完後覺得很飽。雖然一碗要70元，應該偶爾會買。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 頂呱呱紅茶雪泥：我很喜歡喝紅茶雪泥經過頂呱呱幾乎都會點一杯在沒有頂呱呱的地方看到這個真是興奮但是這個就是一坨冰塊跟很甜的紅茶捏碎還是沒有雪泥的感覺，而是碎冰雖然那個麥香的味道有到位但是整體來說是一個不太行的冰品。重點是130公克要39元假設密度等於1在頂呱呱一元可以買到12g的紅茶雪泥（以大杯660ml賣55元計算）在全家只能買到3.33g總之想喝紅茶雪泥建議還是去頂呱呱買
[商品] 芋泥冰心塔：餡料很足，喜歡吃芋泥的人應該都不會討厭不過就是有個缺點，邊邊角角的部分很容易碎想要完整地拿起來有些困難容易髒手不過因為好吃，下次還會買
[商品] 全家 綠豆鑽冰棒：（手機排版請見諒）身為一個超愛吃綠豆蒜的人，一看到綠豆鑽冰棒就馬上拿去結帳！我平常飲料都喝無糖，這個冰棒對我來說甜度剛好，有淡淡的綠豆香氣，成分單純，綠豆仁也蠻多的，但朋友覺得吃起來沒什麼味道，口味比較清淡的人應該會喜歡。吃起來不會膩，很清爽，看來這個夏天會一直回購它！對了，這個冰棒剛從冷凍庫拿出來的時候很硬，建議放幾分鐘再吃，但退冰後朋友還是說很硬XD所以牙齒不好的人可能要注意一下～
[商品]萊爾富 康尼森草莓白啤酒：康尼森白啤酒口感和味道一直以來就還不錯，這次看到草莓口味的，當然也得嚐一下。草莓香味十足，喝起來淡淡的甜味不會過多，啤酒味也不會太淡，整體來說還算順口！不至於對不起它139元的價格，但...還是想知道哪裡有比較便宜的去屯一打！
[商品] 全家 珍珠奶茶可樂果：聞起來的確有古早味珍奶的味道一入口2秒有淡淡甜味之後咬下去隨之而來的鹹味混雜甜味真的難以形容為了想描述它我多吃了好幾個還是無法想出適當的詞彙總之我是不會再相信珍奶周邊商品了珍奶就稱職做好飲料的身份就好！不要邪門歪道！可樂果出這麼多口味還沒吃過太雷的這次真的失敗
[商品] 全家 仙人掌霜淇淋：在美食節目上看過澎湖必吃的仙人掌冰就好想吃吃看，沒想到全家竟然出的竟然是這口味偏雪酪的口感我自己是還蠻喜歡的，吃起來會覺得沒那麼容易膩跟之前出過的不知火橘口感還蠻像的莓果味算是還蠻重的，沒吃過仙人掌冰~但這個口味對我來說是好吃的甜中帶著一點微酸，吃起來意外的清爽鮮艷的紫色搭上綠色的餅皮，用看的也覺得蠻療癒的很有意願再買來吃~~~**
[商品] 全家澎湖仙人掌霜淇淋：看過版上各種分享之後決定自己去踩雷！只能說，如果不告訴我這是什麼口味，我絕對會認為這是葡萄口味冰沙，因為真的就是葡萄味啊！我是沒吃過仙人掌所以不知道仙人掌是什麼味道啦，但這個...... 真的是葡萄吧XD如果不要執著於「仙人掌」口味，那其實這支葡萄味的冰沙蠻清爽的，很好吃很消暑，而且綠色餅皮不甜，我覺得搭配起來有中和掉甜味XD啊如果就是堅持要吃仙人掌口味，那勸大家把錢省下來，因為真的不是仙人掌XDDD
[商品] 7-11 蜜柚茶/一顆檸檬紅茶/鴛鴦奶茶：三杯飲料全部都店員SOP調製無做任何糖冰客製化平時喝飲料店的大多為無糖或微糖蜜柚茶為青茶底有喝到柚子甜，整體稍微偏甜鴛鴦奶茶大概是沖泡得宜的三點一刻稍微沒那麼澀一顆檸檬紅茶是比較不死甜的雀巢檸檬茶，但還是偏甜這次因為抽到兩次第二杯一折才買這麼多鴛鴦奶茶跟檸檬紅茶整體還是稍貴只有蜜柚茶會想回購但僅限手搖店太遠或雨天才會考慮
[商品] 蝦味先與華元蝦條：上次回家老媽買了一包華元蝦條印象中這樣的蝦條只有蝦味先有?其他幾乎都是出蝦片吃了華元後實在很想知道跟蝦味先差異在哪所以跑了7買了香辣的回來口味先不討論 因為華元的是胡椒鹽蝦味先是原味跟香辣華元的吃起來蝦味比較淡咬起來的扎實感沒有蝦味先好整體吃起來很像華元自家的鮮蔬餅 椒鹽味偏淡蝦味先則是比較脆口 咬起來比較扎實可惜沒有椒鹽口味 雖然香辣口味有幾分相似可能買原味自己撒椒鹽也是可以?真要選擇個人是愛蝦味先的口感價格細算華元跟蝦味先一克都是0.25塊蝦條餅乾給各位一個參考了
[商品] 萊爾富 香蒜吐司條：平常不吃大蒜和青蔥的我，卻很愛吃大蒜麵包XD偶然發現架上有這款就買來吃看看，咬第一口就決定上來分享了!這個蒜醬四面都塗滿滿，麵包外層有嚼勁，裡面吐司鬆軟，這應該可以當我的萊爾富最愛的鹹麵包，但吃這個的壞處就是，吃完真的要刷好幾次牙，加吃好多顆口香錠，不然那個蒜味會留在口腔裡一整天呀~
[商品] 全家 鮪魚乳酪沙拉（區）：有點鹹但好吃~喜歡上面的乳酪塊 在嘴巴化開很濃郁！胡椒的調味讓人好想買吐司來做成鮪魚吐司啊 應該很適合~~附上營養表示雖然好吃但吃完有點空虛 跟差不多熱量的三角飯糰比起來會有種 我剛剛有吃東西嗎...？ 的感覺XD小缺點是盒子有夠多凹槽 沒辦法吃乾淨（？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 世界一無糖咖啡：今天在小七看到咖啡有很多人在等當時趕時間，就先買了罐裝的來試試看這款我是第一次買來喝整體風味我覺得是還可以接受當然是比不太上小七自己現煮的那種但以罐裝咖啡來說我覺得烘焙的味道蠻重的適合喜歡重烘焙的人不過水的比例給得有點高，咖啡濃度可以再多些
[商品] 全家 酥炸薯花： 今天看到的新產品裡面有七朵有加洋蔥粉 吃到後面蠻像吃洋蔥圈那個味道店內微波外皮有點濕軟如果能在自家弄的外皮酥脆點應該更好吃我覺得還蠻划算的一個產品
[商品] 全家 樂事沾醬洋芋片(2款)：包裝感覺很不錯兩種醬打開的樣子好久沒發文...最近在超商看到這兩款洋芋片...喜歡嘗鮮的我就直接兩款都買了...雖然光聽醬的名字就會...兩款洋芋片是一樣的就差在醬的不同可樂...可以感受到可樂味 大概就是就是你把可樂拿去收乾那種味道青梅...本來以為會很爽口開胃好吃...但我一樣覺得怪QQ但是比可樂好就是了...我真的不知道要怎麼具體的形容我的感受我到底吃了什麼 QQ ....喜歡冒險的朋友趕快買來試試
[商品]7-11 一之鄉 蜂蜜蛋糕奶茶：跟老虎堂黑糖鮮奶比起來，根本是一個天一個地。給10分是因為聞起來不錯。喝起來超級怪異奶茶
[商品]  7-11 培根蛋沙拉麵包：   早上到711買東西吃，看到架上第一排放了很多麵包，第一眼就看中這款麵包，應該是新的麵包（包裝上面顯示）～吃起來餡料有蛋的顆粒感，本來以為培根只有兩三片，但發現比我想像中多蠻多的，吃起來真的很好吃！這個大小足夠飽了，味道和CP值都很不錯！ 難得看到一款我第一眼就想買的包裝麵包～默默落下兩行眼淚    非常推薦而且熱量不高！
[商品] 全家仙人掌霜淇淋：去澎湖是好多年前的事了其實也淡忘仙人掌冰的味道但微弱的食物記憶告訴我這不是仙人掌明明是彩虹糖的葡萄口味啊融化得很快滴到手上都是彩虹糖的味道！還想騙我是仙人掌啊！PS. 有人吃過新口味的可樂果了嗎嘻嘻
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：去澎湖是好多年前的事了其實也淡忘仙人掌冰的味道但微弱的食物記憶告訴我這不是仙人掌明明是彩虹糖的葡萄口味啊融化得很快滴到手上都是彩虹糖的味道！還想騙我是仙人掌啊！PS. 有人吃過新口味的可樂果了嗎嘻嘻
[商品] 全家-任一冰品加價59元買戽斗星球雪糕：一直想買戽斗星球造型的冰棒來嚐嚐看，但一支79元實在買不下手。後來有看到這促銷，買任何一種冰只要加59元就可買。喜歡吃大福冰淇淋，所以就買這個然後加價買戽斗星球雪糕。大福冰淇淋還是一樣好吃，QQ的麻糬外皮，淡淡的水蜜桃風味冰淇淋及草莓內餡，很喜愛這種口感。但一個40元有點貴。（7-11的牛奶草莓大福冰淇淋一個才35元）戽斗星球雪糕，打開後是這樣。一口咬下，就後悔了...吃不出烤布蕾的味道，没有特色。默默的吃完後，嘴裡有淡淡的焦糖味。不推薦。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 香炸雞排：昨晚追劇追到半夜，嘴有點饞，有點想吃炸的，看到這款是冷藏的，想說口感應該會比冷凍好吃吧，鼓起勇氣買下去！外包裝看起來金黃酥脆微波完打開….不知為何有明顯色差，雞排長度大概13-15公分左右肉大概佔比50%左右，後面基本上都是骨頭整體來說口感軟軟爛爛，沒有任何酥脆感，調味偏鹹，建議要配啤酒或碳酸飲料，不然吃完超渴。覺得小七冷藏雞排口感是個迷，反而之前冷凍的鹹酥雞口感不差，基本上不會回購，如果半夜真的想吃，可以試看看冷凍的鹹酥雞
[商品] 萊爾富布蘭奇濃厚巧克力香蕉餅乾：中午到超商買綠茶，看到貨架上有喜歡的巧克力香蕉餅乾，和之前吃過的牌子不同。立馬買了一盒來吃看看，香脆餅乾中間夾著香蕉巧克力。咬下的瞬間香蕉的香味充滿在口裡，不會太甜。很適合當下午茶點心，搭配一杯無糖綠茶。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：今天吃完午餐本來想買支小農牛奶口味的霜淇淋來吃，結果去了才發現換成仙人掌口味。心裡好奇仙人掌吃起來是什麼味道就買了一杯來吃吃看
[商品] 全家德式布丁塔：德式布丁塔好像以前就出過了，不過這次的熱量跟以前相比有比較低（雖然也只是低一咪咪啦XD）塔皮很厚，是硬的塔皮，不喜歡硬口感的建議直接跳過這款喔！內餡的份量沒有很多，口味偏甜，但是跟塔皮一起吃的話有中和掉甜味。整體而言中規中矩，不雷也不驚艷，算是很安全的一款下午茶
[商品] 全家  香菇雞燉湯：我是自己買回家用微波爐加熱，雞肉超小一塊，骨頭偏多，肉少。些許香菇、薑。湯頭我覺得還可以，但偏甜。這款熱量才128.9卡（碎骨頭肉）跟之前的香菇雞燉湯286卡（小雞腿肉）差蠻多的。看到都是骨頭碎肉，喝起來有種淡淡的心酸XD
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：先上圖做為51連假的收假ending，覺得可以。晚餐吃了臭臭鍋後突然想吃點酸的就想到它了。兩人分食一支，覺得蠻爽口的，酸酸甜甜不會膩。雖然我有到澎湖吃過仙人掌冰，但其實已經忘了味道。冰的外觀蠻吸睛的，入口確實有點葡萄的錯覺，酸甜度蠻剛好的；綠色餅皮則沒有吃出特別的不同。如果吃了重口味食物，這款蠻適合中和一下口中的味道的。
[商品] 全家金萱青茶：跟朋友一人一杯，但評價沒這麼一致我本身就不排斥喝茶，而它茶的味道也不會苦反而喝起來挺順口的，所以覺得好喝，尤其冰的喝起來加分綜合來說喜歡的會回購，但我朋友不愛喝茶就覺得普普雖然口感不澀加了不少分，但他就是不愛茶味，10分他給7分不過我記得是無糖的呀，但總覺得喝起來帶點甜
[商品] 多樣全家行動購冷凍食品：第一次買行動購起因是阿母看到徐若瑄代言的米漢堡，講了兩三天看起來好好吃，叫我看看哪兒有賣啊捏，想說比較一下兩家米漢堡再買其他東西湊個免運～先從不推的開始！素蚵仔酥我個人是覺得口味很單調，就是很單純的海苔味，還是我家巷口(誤)賣的最好吃～口感外皮脆脆的，又有一點QQ的像百頁跟嫩豆腐的綜合口感(??)，不知道是不是用烤箱夯的原因有一點中空的感覺。但還是有優點的，裡面有放我愛的馬薯(臺)那類脆脆的蔬菜，雖然整體來說並不耐吃。自己另外做了個cream cheese-based的醬料沾然後很神奇的變成有正蚵仔的味道，難道這就是蚵仔被稱為海中牛奶的原因嗎OAO!? 有請神人開示(嗯!?)洋蔥圈我個人覺得拍呷，就不合我胃口啦......用氣炸鍋夯出來，外皮很脆，內餡我原本預想會是比較完整的洋蔥圈還會有蔬菜纖維，但是裡面是糊糊啊，吃起來就糊糊的嗯災亞勒呷殺毀我不愛......再來講我覺得可以！：松果薯球表現的還不錯，裡頭的薯泥滿綿密的，調味也ok中規中矩，但是不配飲品一個接一個吃的話會有一點ㄍㄟˊ歸，烤過頭會呈現外皮一層殼跟內餡分離的感覺，整體影響沒有很大我個人可以接受，但也是有人不愛這種炸物外皮成殼跟內餡分離的口感～接著是老協珍壽喜燒豬米漢堡一盒有三個，外盒滿漂亮的但是我沒拍～這個米漢堡微波完滿香的，但調味有一些微妙，像薑燒豬肉但那個薑味非常微弱，我自己是覺得取代薑味的是一股青蔥味，但這股蔥味沒有到很討喜，然後肉是碎肉，飯吃到最後的兩三口滿乾的，飯整體原本就偏粒(臺)，我個人比較喜歡軟Q一點的米飯。這米漢堡個頭還算大，以一般女孩只的食量應該可以有七至八分飽阿捏。我是覺得meh...表現...可以啦(so-so 手勢)再來是喜生米漢堡，一樣一盒有三個口味分別是薑燒豬肉、洋蔥豬肉跟黑胡椒豬肉各一個。我吃薑燒豬肉的，其他兩個沒吃也無法評論(攤手)從冷凍庫拿出來的時候就明顯感覺的出來個頭比老協珍的小，但是調味好吃非常多，就是薑燒豬肉該有的味道，飯也是我愛的米飯該有的軟Q口感，肉比老協珍的還要完整一點點但還是偏碎肉，缺點就是真的份量不大，一個吃完有一點空虛，要回購也是ok～最後是神農的黑胡椒毛豆，整袋的份量我覺得還滿多的，分成兩次吃。第一次用炊的，那個蒸汽飄出乃超！香！der！光用聞的嘴裡就分泌唾液覺得這毛豆很爭氣r～ 吃起來也一樣散發黑胡椒跟香油香味，不輸外面中式餐館吃到的毛豆！嚼到後來還會有毛豆本身的甜味，我驚艷!剩下的用微波加熱，之前用炊的盤底積了一些水整體吃起來比較清淡，微波的就是比較鹹，黑胡椒的辣味比較明顯，但香氣跟毛豆甜味是一樣的！雖然我對這毛豆評價滿高的，但我父母是覺得還好，他們是說毛豆應該是要跟甜玉米一起煮才會很～～甜，這款吃起來應該是沒有跟甜玉米一起煮阿捏好der～這篇太長都懶得找梗圖塞笑點，感謝從頭看到這裡的鄉民～手機打文排版隨風去～<(_ _)＞Ring 拿啊勒 手機發文格式口口跑掉氣屎
[商品] 7-11 伯朗精品咖啡 巴西喜拉朵/衣索比亞：身為一位喜歡罐裝咖啡的消費者，庫存的伯朗咖啡（原味）快喝完了，最近又全面漲價，之前大概一罐12.73元/罐，現在不知何時才能找到這個價格...剛好看到7-11特價，來去試看看沒喝過的口味巴西喜拉朵，喝起來的風味比較偏向拿鐵若原味甜度是10分，這款大概只有7分比曼特寧風味(5分)的甜一些但是順口度跟風味還有尾韻比原味好喝，算是原味較不甜的進化版早上打算問看看7-11能不能讓我用15元/罐的價格搬幾箱回去衣索比亞，喝起來有一股特殊風味，尾韻偏酸，因為酸味，甜度更不明顯，特殊風味見仁見智跑了好幾間7-11才買到這款，很多間都只有進巴西喜拉朵的口味我個人不愛這種酸味很明顯的咖啡
[商品] 萊爾富 Gatsby體用濕巾冰涼蜜桃：最近天氣變熱，騎車出門都因為流汗搞得頭油油的又超悶，朋友推薦說可以抽一張Gatsby濕巾墊在頭髮和安全帽中間，說這樣超涼又不悶今天試了之後真的覺得很讚，不僅很涼，頭髮不會變油油的，還有一點點薄荷清爽的味道，用完又跑去屯了2包XD  如果不喜歡水蜜桃的味道，還有另一款冰橙可以選擇
[商品] 7-11鮮肉包/奇美芝麻流沙包：看看包裝看起來鮮嫩欲滴的樣子這是實際的樣子肉包應該還是要用蒸的這個微波完皮超乾又硬裡面的肉也是乾硬果腹可以但不算是美食芝麻包就好一點但是內陷甜到讓我流淚連身為臺南人的我都覺得甜到很崩潰以上僅供參考
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：先說我超愛超愛吃酸的零食類的東西像是湖池屋的梅子口味餅乾我也很愛加上完全沒去過澎湖沒吃過仙人掌霜淇淋所以帶著滿滿的好奇心來吃的一開始看到整支紫色真的滿吸睛的綠色的餅乾我也覺得很特別比起酸酸的葡萄味我反而覺得很像可爾必思酸酸的味道但不會像可爾必思這麼甜（但我是正港台南螞蟻人）口感不像霜淇淋比較像雪酪酸酸的口感反而更搭雪酪的口感耶倒是餅乾我吃起來覺得跟原味差不多尤其是頂著大熱天騎機車到全家吃一支整個人清涼退火又消暑突然好想去澎湖吃看看正港的是什麼樣子
[商品] 7-11-麒麟淡麗green label啤酒：   未滿18歲禁止飲酒今天天氣很像夏天一樣，中午殺去宜蘭中暑，宜蘭美食多到爆炸，吃飽飽，回家又好想開瓶啤酒，跑去超商看到架上一罐啤酒貼著青峰貼紙感覺好清爽，三罐還特價115就毫不猶豫買了，喝起來很清爽有淡淡的香味，上面寫著減糖就好奇把中文標拉開來發現算一算熱量不到100卡，看來我今年夏天的飲料就是它了，希望長期販賣不要又只是曇花一現。
[商品] kirin 冰結 delicious調酒 - 黑皮諾葡萄：喝完感想就是：好喝的葡萄氣泡果汁。end甜爆無酒精感8%都是假的 xd
[商品] 7-11照燒雞溏心蛋三明治：嗯看起來還好而且好像有點貴看在有溏心蛋的面子上還是給他一個機會好了咬下去的樣子這個我覺得好好吃喔雞肉還蠻厚的照燒醬也很入味溏心蛋也給的很大方剛好可以綜合照燒醬的鹹味這次終於沒有被欺騙的感覺了重口味的人會愛平常吃清淡應該會覺得太鹹這個推薦大家購買！
[商品] （全家）韓國DiDam三層肉造型軟糖：嗯看起來還好而且好像有點貴看在有溏心蛋的面子上還是給他一個機會好了咬下去的樣子這個我覺得好好吃喔雞肉還蠻厚的照燒醬也很入味溏心蛋也給的很大方剛好可以綜合照燒醬的鹹味這次終於沒有被欺騙的感覺了重口味的人會愛平常吃清淡應該會覺得太鹹這個推薦大家購買！
[商品] 全家 鹽水意麵（可以還我舊款嗎QQ：新版的意麵換配料了沒有韭菜，只有少許豆芽和紅蘿蔔連麵條好像也不一樣了 變得比較窄而且調味和舊款落差也有點大新款的很像肉燥泡麵的調味之前也有Po過鹽水意麵舊款的好吃多了...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：店員幫我擠了一支好美的，開心XD身為澎湖人，一看到居然推出澎湖仙人掌口味的，說什麼都要支持一下！但老實說個人沒特別愛酸酸的仙人掌冰（上次跟朋友去吃還吃到一點點碎冰塊..QQ 是要多冰！）而且仙人掌果實本身色素的顏色還會把嘴巴弄得紅紅的~~全家這款明顯顏色偏紫很多，吃起來也像幾位朋友提到，比較像葡萄/葡萄可爾必思的味道。我還蠻喜歡的，以今天的天氣吃起來很清爽，不會太甜也沒有酸感，之前有些口味會太膩口，吃完覺得嘴巴黏稠稠，這支我覺得恰到好處，而且融化速度比前兩三個口味慢，不會吃得很狼狽。最後題外話，歡迎大家去澎湖玩～～～（要做好防曬唷！）
[商品] 全家 仙人掌牛奶霜淇淋：進到店裡發現有兩桌人在吃仙人掌口味但我選了綜合的這家門市上次也是給我花輪式的霜淇淋…印象中澎湖仙人掌冰的顏色是紫紅色這個卻是像紫心芋頭比起上次的巧克力牛奶霜淇淋這個組合更能吃出小農牛奶的微甜奶味稍微綜合掉仙人掌部份的酸味不然單舔仙人掌區比我預期的還要酸還蠻推薦的綜合～☺  ☺  ☺味道則是葡萄味距離之前在澎湖吃冰已經好幾年了但全家霜淇淋似乎還是沒有喚起當初仙人掌冰的回憶吃個趣味和水果口味很OK拍照也很吸睛這樣就夠了
[商品] 全家 雙醬炙燒雞排鐵板麵：平常都在全家買飯類的便當，這次剛好看到在友善時光，想說來吃吃看麵的主餐看起來跟外面的鐵板麵幾乎沒什麼差別，除了那個用模具煎出來的一個很圓的蛋，左上角一朵小小朵的青花菜然後右邊有四塊雞腿肉自己認為雞腿肉的調味是還滿重的，配上麵體跟醬汁一起就覺得好鹹，要一直喝水醬汁可以嚐到一點番茄醬、蘑菇醬跟黑胡椒的感覺，不過鐵板麵的醬汁吃起來就是這種味道麵條的口感是還不錯，不會因為微波完很乾硬但是真的太鹹啦!覺得我的腎都要掉了(邊扶邊吃)應該是不會考慮回購...
[商品] 仙人掌霜淇淋：話說我以前沒吃過仙人掌產品覺得這個很像莓果口味之類的酸甜酸甜蠻好吃的質地不像霜淇淋比較像雪酪btw以前吃的霜淇淋裡面都有填滿這次是空心的QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家經典黑炫酷繽沙（牛奶口味）：這兩天開始變熱～拿來喝酷繽沙剛好之前陸續出了很多口味也都會買來喝~像是水果氣泡或是柑橘哆哆都滿喜歡的但喝來喝去~總覺得還是OREO最耐喝，記得剛出時還有平價星冰樂的封號喝起來的味道很濃郁~~邊喝又咬得到巧克力碎片，加牛奶或是咖啡都很好喝果真還是最經典的口味無誤啊
[商品] 全家 蔥蔥蔥麵包：愛蔥者可試試版上沒看到評論買來當消夜蔥真的很多但不知道為什麼打開有種 臭味(?) 還是嗆鼻的味道ur.com/a/enYJvZM麵包上的蔥多到吃不完*補一下，我覺得這種麵包體很蓬鬆，還蠻好吃的!以上
[商品] 7-11現萃茶 日式蜜柚茶 一顆檸檬青茶：上禮拜喝的忘了寫，有自己帶冰霸杯去裝（沒拍冰霸杯小7的紙杯顏色很漂亮自己是平時不喝純茶飲的螞蟻人（綠茶糖度8分糖~全糖）檸檬青的澀度還在接受範圍內，但是被蜜柚輾壓檸檬青就…檸檬的味道+青茶+澀味（不知道是檸檬的還是青茶的）冰霸杯裝了蜜柚茶，店員看杯子還有點空就幫我多加1/4冰塊總共是一包又一排的冰（大概份量）結果喝到最後冰塊還剩1/3沒融最適宜的冰塊大概是一包少一點蜂蜜的甜味撐全場，有一點柚子的柑橘類味道跟柚子果肉，青茶的澀味在蜂蜜陪襯下柔了一點柚子部分跟隔壁全家的熱柚茶的味道差不多整體而言就是…普通偏上吧以超商的手搖來說價格真的太硬，沒特價不敢買但是有一種欲罷不能想繼續喝下去的感覺XD
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：4q以前去澎湖有吃過仙人掌冰很喜歡那個味道，所以很期待這次的霜淇淋結果....還蠻失望的只有我覺得味道很像是酸的葡萄嗎?口感確實比較像雪酪 而不是霜淇淋不知道是不是我那家的問題一直吃到小碎冰就是雪酪沒有做好時會有的情況所以咬下去時有時候會咬到硬的冰塊...雖然不是很大,但是就會影響整體口感
[商品] 7-11 海尼根0.0零酒精：看到0.0感覺很有趣的表情符號想說拿起來一看居然是零酒精跟一般有酒精的的海尼根比較,那個開瓶的問道幾乎一模一樣氣泡的口感也是,並沒有因為沒有酒精的製程讓飲料沒有泡泡獨創的真空蒸餾法把酒精移除,不知道是什麼黑科技這樣孕婦,開車,等不能喝酒的時機是不是都可以喝起來了
[商品] 全家 OKINA益身菌機能水：在全家看到~好奇買來喝喝看喝起來有淡淡的檸檬香氣這種天氣喝特別覺得清爽，完全很適合開始慢慢變熱的天氣感覺也很適合拿來餐後喝，取代之前常買的無糖茶飲私心自己買回家額外再加冰塊更讚很有意願回購
[商品] 全家 海陸米堡：超難吃，都是柴魚的味道，口感很怪又很乾，而且裡面只有麵包和飯和一小塊蛋，原本還以為有肉。這種東西竟然能得獎= =
[商品] 7-11 猿田彦珈琲 拿鐵咖啡風味雪糕：去7-11取線上購物的東西順便晃了一下、看到之前翅膀大分享過的這款雪糕就順便買來吃吃目前還有第二件6折 但怕不合胃口還要浪費熱量就先買一個而已生產地是福岡県嘛、雖說是合作款難得是日本進口的 台灣感覺很常出現包裝莫名寫一堆日文但實際上跟日本也沒什麼太大關係的產品（？）包裝長這樣品名就是直白的寫上咖啡拿鐵雪糕雪糕中層有咖啡醬夾餡跟餅乾碎粒示意雪糕本糕開封後是淡淡的咖啡香氣 沒什麼太重的化學香料味真的蠻小一隻的 以血緣相近（？）的雪糕比較的話感覺大概就是只比Meiji的2/3再多一些 好處是熱量比較不罪惡吧大概咖啡醬是這個款式的靈魂無誤 調味蠻不錯濃稠度也很適切但是如圖示 咖啡醬存在的部分其實很短至於包裝有提到的餅乾碎粒、個人吃起來是滿無感的整體甜度並不是非常高 雪糕外部脆皮跟雪糕本身味道都算是偏淡 甜度來源主要是中間咖啡夾心整體而言大概是普通冰品半糖的程度 應該是多數人都可以接受的口味沒有配咖啡也能吃完（反正很小隻）以超商冰品來說表現算不錯，或許因為是日本製造 價格有些偏高應該是不會回購 可以買一次嘗鮮題外話：吃完有種莫名空虛感只好磕掉剛取貨的台南煎餅（熱量又炸裂QwQ）以上簡單分享
[商品] 全家 鮮乳坊脆皮鮮奶泡芙：第一次吃全家泡芙，覺得不像一般的脆皮泡芙底很濕軟，應該是冷藏的關係上面糖霜餅乾的地方口感有脆，糖霜會一直掉吃，桌上會黏黏的餅皮比例很剛好，味道像濕掉的蘇打餅乾...但餡料奶香很銷魂好吃整體偏甜，餡料撐起65分餅皮5分最後來一張萬惡不知為何拍起來神醜的糖霜
[商品] 全家 甘樂蜂蜜檸檬汽水口味軟糖：心血來潮買了蜂蜜檸檬汽水口味的就是☆滿☆滿☆的☆化☆工☆味☆但我覺得不錯吃其實不過軟糖本身偏硬咬得很累包裝上說什麼會有隱藏動物但我吃到剩這樣還是沒看到熊以外的形狀我是不是被包裝騙了？嗯...在4/30買了一包讓我感覺像在過4/1的軟糖(X)
[商品] 萊爾富 零點壹壹咖啡：最近常加班，下班後看到這款在特價，很好奇喝起來口感是什麼，看到能補充體力就買來試試，加上代言人竟然是沈玉琳，莫名有喜感哈哈。倒出來先試喝看看，超奇妙的口感無法形容，有種海水味，鹹鹹的，結果看成分真的有海水提取物，真的很奇妙，看來還是喝實際咖啡比較實在。
[商品] 全家 皇家橙茶：最近檸檬茶喝膩了發現這一款新上市的紅茶花伝全新口味我喝了很喜歡，決定給個高分漂亮的包裝有吸引到我這個外貿協會橘黃色包裝做得一點都不俗氣，蠻有質感的皇家橙茶喝起來是微微的柳橙香氣搭上淡淡的紅茶香味茶味不會很澀也不搶戲，有點蜂蜜甜味但整體不會太甜重點喝起來很自然，沒有太假的香精味跟化學味這點不錯當然有法國帥哥代言，也是很加分很推薦大家試試
[商品] 全家 澎湖仙人掌霜淇淋：天氣越來越熱...身為大腹便便的孕婦真的越來越怕熱，常常旁邊同事圍圍巾我在吹電扇今天全家新上市非常符合夏天的仙人掌口味霜淇淋不是奶霜質地，而是綿密冰沙雪酪口感，滿解膩又清爽der我是不知道仙人掌是什麼味道啦酸甜的感覺有點像綜合果汁搭配其紫色霜淇淋外觀拍起來挺網美的不過綠色餅皮看不出來很綠，若真的是綠的我也不敢吃哈哈哈
[商品] 7-11 樂天初飲初樂水蜜桃沙瓦：未成年請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒包裝真的非常可愛所以我豪不猶豫的就帶回家一直以來都好喜歡韓國的任何雖然偏甜，有時也會踩到地雷但好喝的居多這款真的讓我好失望啊預期應該是滿滿的氣泡來刷洗我的喉嚨再來個淡淡的水蜜桃香但是氣泡的感覺很不濃烈這點真的好失望喝下去甜甜帶點滑順的感覺介於有點沒氣的汽水感但香度跟甜度是滿適中的沒能喝完就另外到啤酒了！不推薦啊未成年請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒
Re: [商品] 紅茶花傳-皇家橙茶：未成年請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒包裝真的非常可愛所以我豪不猶豫的就帶回家一直以來都好喜歡韓國的任何雖然偏甜，有時也會踩到地雷但好喝的居多這款真的讓我好失望啊預期應該是滿滿的氣泡來刷洗我的喉嚨再來個淡淡的水蜜桃香但是氣泡的感覺很不濃烈這點真的好失望喝下去甜甜帶點滑順的感覺介於有點沒氣的汽水感但香度跟甜度是滿適中的沒能喝完就另外到啤酒了！不推薦啊未成年請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒
[商品] 全家 榛果巧克力鬆餅   豪華版發糕：未成年請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒包裝真的非常可愛所以我豪不猶豫的就帶回家一直以來都好喜歡韓國的任何雖然偏甜，有時也會踩到地雷但好喝的居多這款真的讓我好失望啊預期應該是滿滿的氣泡來刷洗我的喉嚨再來個淡淡的水蜜桃香但是氣泡的感覺很不濃烈這點真的好失望喝下去甜甜帶點滑順的感覺介於有點沒氣的汽水感但香度跟甜度是滿適中的沒能喝完就另外到啤酒了！不推薦啊未成年請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒
[商品] 泰莎粉紅甜蘋果酒79元：今日上班心情有點down，回家經過樓下的萊爾富，選了這款泰莎粉紅甜蘋果酒。倒入玻璃杯裏的粉紅甜，淡淡的蘋果香，入口後微甜的滋味，溫順的口感，配著眼前的韓劇，一口接著一口，微醺微甜的心情，愉快了起來，甜甜的滋味值得推薦，偶爾可來個一瓶！～～～未滿十八歲禁止飲酒。～～～
[商品] 澎湖仙人掌霜淇淋：味道酸酸甜甜像戀愛XD口感吃起來比較偏顆粒感，有吃到一些些碎冰的感覺，不是綿密的這個紫色很漂亮很適合拍照XD可惜餅乾已經沒了只剩杯子期待全家可以出仙人掌酷繽沙
[商品] 7-11 卡茲x天仁茗茶聯名零食大比拼：經過一個禮拜的轟炸，滿心期待到了禮拜四， 回家前經過7-11，想要買點零食回家邊嗑邊看影集，最近小7出了好多聯名零食，後來選了卡茲和天仁茗茶合作的兩款零食（賣一下我家的貓，她以為是她的零食）之前有看板上推薦買了全家的抹茶焦糖爆米花，我很喜歡，但覺得貴了點這次兩包打完折大概八十，還在可接受範圍內，但是！蕃薯脆片打開，也太少了吧  這個份量我只能安慰自己在減肥不能吃太多（我一片都還沒吃的份量）口味來說中規中矩，但他其實標榜是甘梅綠茶，我是沒吃出來啦  但蕃薯片很酥不會過硬這點值得讚許茶王薯條的份量正常多了，但是，茶王薯條聞起來有一個怪怪的味道，也不是臭味，感覺是超噗味（台語），吃起來很正常啦，沒有什麼感覺，只是打開聞到的時候怪怪的，然後一樣沒有茶的感覺  那這個價格我還不如去買卡迪那XD(份量正常多了）好的總歸來說我覺得算是踩雷了，大家如果要買可以考慮看看，個人不會再回購啦～
[商品] 全家澎湖仙人掌冰淇淋：如果是喜歡酸甜少女感的人會喜歡吧但我無法吃超過三口甜膩跟突兀的酸在口腔裡衝撞著我的味蕾，接著一股人工香料味噴出乃讓我覺得很膩非常膩嗷嗷嗷嗷嗷嗷連餅皮都比冰淇淋本身好吃沒吃完我就決定要跟它分手不會再回購惹掰掰還我小農鮮乳！！大哭
[商品] 7-11 樂事 乾杯泡菜洋芋片：這款該怎麼說呢？如果不說是泡菜口味我可能會給70或75吃起來感覺就是比較不辣的卡啦姆久這個：如果覺得這款太辣的人可能會愛這口味但真的吃不出來有什麼泡菜味就是QQ
[商品] 7-11北回木瓜牛奶巧克酥：預期產品很普但心得太少最終決定自己試的開（踩）箱（雷）心得。木瓜牛奶味，有些心得說沒有，有些說有，實際上有，但是太淡了，就是吃的時候隱隱約約，時有時無又虛無縹緲，完全統一木瓜牛奶的木瓜，跟北回沒有一點關係。再來白巧克力比例過重，完全蓋住木瓜味，並且因夾餡率高，口感比例是失衡的，吃完會有類似吃蜜蘭諾酥餅那種脂感。甜度的話，不特別嗜甜者如我覺得偏甜但可接受。結論：如果想吃內餡多的威化不如選擇大格酥，想吃白巧克力味的零食不如選擇蜜蘭諾，喜歡木瓜牛奶味不如直接喝木瓜牛奶，完全不推，錢可以省下來了。XD
[商品] 等了三百年的Kakao Friends泡麵碗：包裝很可愛但預購兩個其中一個紙箱微微變形圖案算是精緻沒有邊緣粗糙的地方拿起來很有份量感Ryan餐盤放點心也很適合(鏡頭有點曝光顏色跑掉sorry)(拍攝角度關係兩個看起來大小有落差再次囧sorry)因為很少預購/換購超商商品不知道原來每一家要等待的時間是不同的…找了離家最近的全家聽到等待時間有點傻眼但為了消耗點數就買下去了如果早點看板上推文我應該會多跑幾間問問看@[email protected]因為我還有兩組馬克杯要等到5/6才能領今天兩張小白單一起拿給店員回覆是目前只能領泡麵碗知道這個真相之後用Ryan吃東西會不自覺想笑啊…雖然真的等很久看在設計這麼可愛的份上就不多計較了……
[商品] 全家榛果巧克力鬆餅/香醇鬆餅皮：餅皮本身就有蠻重的巧克力味，單咬了一小口餅皮也覺得好吃內餡是巧克力醬，醬裡面還有細細的巧克力塊，整體的巧克力味道蠻濃郁的餅皮很鬆軟，吃起來整體的口感很好甜度對我來說覺得滿剛好的，不會膩到馬上要配東西的那種之後應該會滿常買來當早餐的看到架上有單賣鬆餅皮就也順手抓了一包一包裡面有4片，單吃有淡淡的甜味跟蛋香，其實就滿好吃的了也可以拿來自己額外加喜歡的果醬或是配料完全很推抹花生醬~~~~超好吃!!!!!也可以加玉米跟鮪魚做成鹹的喜歡變化不同口味的可以自己買來DIY
[商品] 全家 極鬆餅 大納言紅豆：昨天IG滑到照片、應該是新品，鎖定當成今天早餐吃看看。搭配中杯單品咖啡、咖啡有半價優惠(活動卡沒標示，要問店員)包裝還不錯，本人是銅鑼燒的長相側面看不到餡料第一二口紅豆餡隱隱約約(左上左下第一口/右上右下第二口)第三口才踏實的出現紅豆餡紅豆餡吃起來有羊羹的感覺挺綿密、但不算甜，份量沒有存在感附一張打開的圖整體來說不會回購，想吃紅豆可能買紅豆麵包比較過癮
[商品] 7-11果茶大比拚：昨天IG滑到照片、應該是新品，鎖定當成今天早餐吃看看。搭配中杯單品咖啡、咖啡有半價優惠(活動卡沒標示，要問店員)包裝還不錯，本人是銅鑼燒的長相側面看不到餡料第一二口紅豆餡隱隱約約(左上左下第一口/右上右下第二口)第三口才踏實的出現紅豆餡紅豆餡吃起來有羊羹的感覺挺綿密、但不算甜，份量沒有存在感附一張打開的圖整體來說不會回購，想吃紅豆可能買紅豆麵包比較過癮
[商品] 全家 健身G肉餐盒：本宅沒在健身，但有放營養師照片的幾款餐盒，菜色都是我喜歡的，這幾款都是89元，不曉得是否因為他主打健身的關係，配料感覺比其他款稍微豐富一點果然是營養師加持過的菜色，不僅顏色豐富促進食慾，整體口味也比較清淡健康，尤其是豆腐應該是沒加任何調味料，我個人是滿喜歡的，如果之後再遇到友善時光會再回購
[商品] 小熊維尼系列夾心軟糖(水蜜桃/青葡萄)：看到小熊維尼就手刀挑選買來吃吃看，這系列是從韓國進口，很多種口味，但本人不愛吃甜食，只買了兩種口味，最不踩雷的水蜜桃跟抱著嚐鮮的青葡萄，果然跟我想的一樣，水蜜桃還不錯，規規矩矩的味道很香一顆接著一顆；但青葡萄就香精味太重有點刺鼻......不過有小熊維尼看了就開心！推薦水蜜桃口味，口感嚼勁很夠哦！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 十三香雞軟骨：自從上次的雞軟骨串之後我就很想問小萊的商品開發是不是小7跳過去的...當微波完之後飄來一股熟悉的香味原來這個跟小7以前出的幾乎一樣只是味道比較淡了點我覺得調味比較不鹹一樣保有雞軟骨脆脆的口感！可能怕跟雞軟骨串一樣賣不好吧有鋪貨的店鋪不多唷~
[商品] 7-11 多款聯名吃的喝的：大家有沒有發現7-11最近出了很多新的聯名產品 平常去7-11很少注意餅乾區的今天去採購 看到整排的各式各樣的口味都是沒見過的餅乾就順手入了2包洋芋片跟喝的它們都是聯名的 前身都是懷念的牌子變身成新的東西XD覺的這樣聯名的產品蠻酷的耶 嚐個鮮覺得蠻不錯的！大家都已經有嚐鮮了哪些聯名的產品了？
[商品] 全家  金萱鮮橙青茶：我覺得金萱鮮橙是全家私品茶中算前段班好喝的，柳橙汁的味道很清爽，金萱不太明顯。但是這個價格配上容量很不親民，會選擇再加10~15直接買手搖店的。如果之後有特價的話，才考慮回購。
[商品] 7-11 日出茶太珍奶捲心酥：老實說本來對脆迪酥的印象都只停留在小呆瓜或黑師傅，平常不太會買其他牌的那天看唐綺揚直播給他不錯的評價就想試試，吃完之後有點意外是真的有奶茶味也不會太甜，耐吃大概15根左右40塊還可以接受，除了比較疑惑的是為啥盒子上要放珍珠以外，會回購
[商品] 全家 義美鮮奶綠茶：比義美鮮奶茶那款更不甜的感覺我比較喜歡這種剛剛好的甜度沒有奶臭味，喝起來偏清爽綠茶味道沒有很突出，奶味比較明顯喝完沒有覺得胃痛痛的感覺
[商品] 7-11 樂事X味味A排骨雞湯麵洋芋片： (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)今天在逛7-11的時候看到樂事出了新口味 “味味A排骨雞麵”之前樂事跟鬍鬚張聯名的滷肉飯口味我蠻喜歡的這次味味A排骨雞麵應該也很好吃吧立刻手刀把它買回家準備試吃看看味味A排骨雞麵口味 入手~~!!包裝一打開就散發濃濃的排骨雞麵香氣嗅覺方面還原度90分真的是排骨雞麵的香! (讓人懷念的滋味如果是愛吃味味A排骨雞麵的人不用囉說一打開就流口水馬上來看看排骨雞麵洋芋片本人長怎樣樂事排骨雞麵口味吃起來鹹香鹹香的油蔥味較濃郁 也是這款的特色不小心一口接一口 真的很順口最好是再搭配一罐啤酒 啊~很爽!現在7-11 有二件 8 折 三件 77折的活動馬上買了三包決定週末配夫妻的世界來看^^
[商品] 紅茶花傳-皇家橙茶：平常到超商買罐裝紅茶我基本上都不加思索的直接拿紅茶花傳的，挺喜歡它的茶味覺得很清爽順口又喝不膩，不會用甜份來掩蓋紅茶入口的澀味而且這系列的商品都表現的不錯這次新出的皇家橙茶口味也沒令我失望雖然版上好像比較喜歡日款，但我之前喝真的覺得太甜> <台灣這個開瓶聞起來就是我喜歡的柳橙+淡淡的茶香味喝起來兩方的配比剛剛好，都不失色也不會過度強烈喝起來嘴巴就會有淡淡的果香味，入喉會有紅茶的茶葉味它們家一貫風格整體來講不太濃郁所以順口到我直接把促銷特價的兩罐一個下午就喝完了，哈~~~看我的評分挺高的就知道這新品開箱的滿意度喜歡果茶的可以入手喝喝而且現在兩瓶特價，一瓶不到30元相較於其他水果口味的搖搖杯飲划算了些喔!!再補一張沙龍照XD
[商品] 7-11  福樂一之鄉蜂蜜蛋糕風味奶茶：   剛剛到7-11買飲料來喝，看到一之鄉蛋糕竟然還出奶茶，嚐鮮就買來喝看看～一之鄉蛋糕味道有融入在奶茶裡，甚至還喝的到淡淡的龍眼蜜，不過沒沒有吃到蛋糕反爾用喝的還是覺得有點不習慣，整體奶茶還算一般般，還算可以
[商品] 萊爾富 加州葡萄乾奶霜捲：好像是萊爾富和加州葡萄乾協會聯名的新品，葡萄乾配奶霜有點微妙，感覺配奶酥更適合，但份量滿多的，很有飽足感，以30元的超商麵包來說CP值滿高的
[商品] 全家 馬鈴薯：非常非常之小，一顆要價25元其實他小小一顆是真的很可愛的我刻意挑表皮焦焦的，咬起來就皮肉分離的口感很鬆軟，很原味，超級原味的大概三口吧.......沒了。真的就沒了QQ自己去全聯買馬鈴薯$10-15元(比全家大1.5倍）加橄欖油加鹽，拌一拌，放烤箱都還比較好吃全家馬鈴薯口味很淡，根本原味（重口味的可能要考慮一下喔）補充：上全家網站，然後點選你在的區域，可以查那間門市有沒有烤馬鈴薯，免得白跑一趟XD
[商品] OK 涼麵系列-雞絲涼麵：非常非常之小，一顆要價25元其實他小小一顆是真的很可愛的我刻意挑表皮焦焦的，咬起來就皮肉分離的口感很鬆軟，很原味，超級原味的大概三口吧.......沒了。真的就沒了QQ自己去全聯買馬鈴薯$10-15元(比全家大1.5倍）加橄欖油加鹽，拌一拌，放烤箱都還比較好吃全家馬鈴薯口味很淡，根本原味（重口味的可能要考慮一下喔）補充：上全家網站，然後點選你在的區域，可以查那間門市有沒有烤馬鈴薯，免得白跑一趟XD
[商品] 萊爾富 北日本葡萄夾心餅：非常非常之小，一顆要價25元其實他小小一顆是真的很可愛的我刻意挑表皮焦焦的，咬起來就皮肉分離的口感很鬆軟，很原味，超級原味的大概三口吧.......沒了。真的就沒了QQ自己去全聯買馬鈴薯$10-15元(比全家大1.5倍）加橄欖油加鹽，拌一拌，放烤箱都還比較好吃全家馬鈴薯口味很淡，根本原味（重口味的可能要考慮一下喔）補充：上全家網站，然後點選你在的區域，可以查那間門市有沒有烤馬鈴薯，免得白跑一趟XD
[商品] OK 沙茶牛肉炒麵：整體看來配色鮮艷肉看起來還蠻大塊的但吃起來薄薄的唯一僅有的蔬菜很普通基本上我覺得麵條比全家的好吃但真的整體來看吃起來有2分辣10分鹹醬汁真的非常非常死鹹麵條量也不多吃完之後醬還剩超多的這份餐點可以提供給重口味的版友做選擇
[商品] 全家 金萱青茶：實在太苦了平常都喝無糖茶接受不了這麼苦的茶 沒什麼回甘的感覺而冰塊很多自己用環保杯裝 去冰之後大概剩這樣該環保杯應該是600cc的裝起來不到一半…大概250cc還是麻古的金萱比較好喝
[商品] 7-11 海尼根0.0零酒精啤酒：原本去7-11只是想買個飲料來喝喝，剛好看到旁邊有放海尼根的零酒精啤酒之前沒看過應該是新上市的，以前零酒精只有喝過台啤Free，印象不是很好但自己平常喝啤酒只喝海尼根，所以看到新產品還是忍不住買來試試看簡單說一下口感，啤酒花跟小麥的香氣十足，第一口喝下去前段覺得有點淡，但很爽口像Light的感覺，跟之前過的台啤Free完全不一樣，簡單來說就是海尼根0.0的還原度更高(這泡沫跟真的啤酒一樣很綿密好奇查了一下，為什麼一樣是無酒精啤酒，但喝起來差那麼多，原來海尼根的零酒精跟一般啤酒製程是一樣的，只是經過發酵後再以真空蒸餾去除酒精怪不得味道幾乎和真的啤酒一樣！個人是覺得滿適合在想喝酒但卻又不能喝酒的場合或時刻，或是想要有啤酒的爽感但又不想攝取酒精(健身、減重的也很適合)不想醉的人，大推！
[商品] 7-11 遠東泡泡冰(雞蛋牛奶/花生)：吃完晚餐去7-11隨意晃晃看看有沒有什麼可以買然後就想到阿翰的葉配，剛好第二件六折就買了兩種口味各一ur.com/TCPUacPur.com/RyDRkqFur.com/hFLUKrO這個包裝我覺得很可以(我就外貿協會)<(￣︶￣)>衝著包裝值得再加10分花生一打開香味就飄出來，吃起來花生香也很濃厚雞蛋牛奶比較之下就相形失色(論食用順序的重要性)和基隆本店的味道大致一樣，不過因為冷凍有稍微硬一點但印象中基隆一杯是45然後大概是這個1.5倍大(?所以原價的話我可能還是選擇去基隆吃(￣▽￣＃)﹏﹏不過如果基隆太遠沒辦法去吃的話這個價格拿來解嘴饞還是可以der
[商品] 7-11 黑糖奶彎の脆果／913茶王薯條：雖然本身很少吃零食但7-11最近的聯名款引起我很大的興趣沒特別想吃哪款所以看在兩件有打折就隨便抓了兩包先說彎の脆果-不要對我尖叫黑糖鮮奶茶口味一打開就很濃的黑糖味吃起來也很黑糖但沒什麼奶茶味就是了我覺得很好吃 也不會到太甜很涮嘴的一款零食 大推！再來是天仁茗茶913茶王薯條-913鹽之花風味不難吃 就是鹹鹹甜甜的薯條雖然薯條顏色有點深（茶葉？）但怎麼吃都吃不出茶的味道是一款我覺得很黑人問號的零食加上吃久了有點油膩感 所以給個65分有興趣的版友就加減參考囉！吃過的歡迎來討論！
[商品] 7-11 Lay's 樂事 味味A 排骨雞麵口味：先上個圖先總結一下：很鹹 吃的時候沒有排骨雞味 餘韻終於有泡麵的味道但實在太鹹 不會再買我個人是排骨雞湯麵的鐵粉那個湯跟香味真的是好好吃但這款樂事一入口先是一股微甜味正當以為要吃到期待中的泡麵味時只覺得好鹹@@繼續吃下去覺得這個口味好像有點似曾相識忍著鹹繼續吃完幾口嘴裡留下的味道終於有微微的泡麵味了但....真     的     好     鹹  !!如果不要這麼鹹可能會給65分但是沒有驚艷我不是很確定但吃一吃一時有想到鬍鬚張口味[email protected]@
[商品] 樂事 荔枝沙瓦洋芋片：打開包裝聞到一股淡淡的荔枝香氣到入口 也有淡淡的荔枝氣味很像平常X香珍果凍的荔枝味一入口 輕微的酸甜刺激感 偏酸比較多中味出現輕薄的荔枝味 但又不會過重後味是洋芋片的鹹味 不會太過鹹是一款很神奇口味、氣味的洋芋片可以入口 但不會再回購
[商品] 7-11紫色野菜生活蔬果汁：一直都有喝蔬果汁的習慣以前都喝甜到不行的波蜜果菜汁從去年開始台灣也買的到野菜生活之後，就比較常喝他們家喝起來不會太甜，也沒有可怕的菜味像綠色的柳橙味比較濃一點，但跟一般柳橙汁又不太一樣，不會有酸澀味黃色則是芒果味比較重，夏天冰冰的喝滿爽的XD有消暑感昨天在小7閒晃看到新出了紫色口味很好奇是不是跟包裝上一樣以葡萄味道為主剛好有配合嚐鮮價$29就買來喝喝看結果實際喝完發現除了葡萄味道之外還有一點莓果香酸酸甜甜的，而且真的沒有菜味不會很死甜，覺得滿可以的！如果是不喜歡喝太甜的可以去試試
[商品] 全家 抗菌蠶絲純色涼被-冰河藍：全家兌點商品總是有新奇的東西某天滑滑看到涼被 剛好缺一件價格399可接受就換來看看可惜是聚脂纖維 所以不是絲滑觸感不過重量很輕因為最近天氣還沒到很熱所以蓋起來有沒有涼感還沒辦法很確定我個人覺得應該是還好但是顏色喜歡可以當成一般普通春夏的被子 還ok說明上寫不可日曬要陰乾殊不知 勤奮的家母 在隔天一早就洗好拿去頂樓曬乾了 囧
[商品]韋恩FlashBrew閃萃黑咖啡：此款黑咖啡散發堅果與巧克力悠長尾韻，有手沖咖啡的層次感，採用100%阿拉比卡豆，口感細緻不苦澀，蠻順口的全家購入目前特價2瓶59元(原價一瓶39元)喜歡黑咖啡的朋友可以趁特價嚐鮮。
[商品] 7-11 波的多-NENE神奇辣起士風味：一開始看到包裝先是被上面的炸雞圖片吸引原來是NENE CHICKEN 啊什麼！神奇辣起司！馬上生火看到辣起司就躍躍欲試了想說還沒有板友分享過，直接買來嚐鮮神奇辣起司到底是多神奇XD份量大約是半包再少一點點味道個人認為滿夠的，不會辣但是吃不太出起司味(國王的起司般的神奇？吃起來反而覺得很像泰式酸辣醬的味道目前只有吃過其他牌的韓式炸雞還沒吃過Nene chicken不曉得味道是不是很接近就是整體來說覺得滿好吃的，會想要再回購~現在還有做活動哦
[商品] 一之鄉蜂蜜蛋糕風味奶茶： 一次掃了三罐新品，先從看起來最可能雷的品項喝起來。蜂蜜蛋糕「風味」奶茶，品名超誠實的。一打開就是很強烈的糕點甜香，有點人工。喝下去第一口的感覺，很厚，比一般奶茶滑順濃稠，當然也是人工感的那種，喝完會一直想咂嘴把那種厚重感清掉。但甜度意外很剛好，雖然糖有將近30克，並不會死甜，但也救不了其他口感。喝完後會先有我喝了什麼？？？的自我懷疑，可能是加了綜合穀粉的關係，有小麥麩皮之類的，後味的麵粉香氣會慢慢上來持續一陣子，然後就剩說不但甜度意外很剛好，雖然糖有將近30克，並不會死甜，但也救不了其他口感。喝完後會先有我喝了什麼？？？的自我懷疑，可能是加了綜合穀粉的關係，有小麥麩皮之類的，後味的麵粉香氣會慢慢上來持續一陣子，然後就剩說不瓶身的QR code掃完會導到一之鄉的Line，可以下載蜂蜜蛋糕88折優惠券，期限到7/31，給大家參考，就算不消費也可以獲得吧（？總之是喝完會想去吃真的蜂蜜蛋糕並且不會想再回購的一品。
[商品] 7-11遠東泡泡冰：ur.com/zWH0TAz首先，很抱歉我的分享造成大家嘴巴跟著發饞，謝謝大家的觀看。或許很多人都在等遠東泡泡冰的心得文，我只想說不管是一吃就上癮也好，買到家裡冰箱塞爆也罷，六十年來的老字號不容質疑，如果有人覺得不好吃，那就多吃幾次。那麼好的味道不是隻言片語就可以去說清楚，也不再去解釋。就算吃到經痛到像是有人在踹我子宮，我也不後悔。
[商品] 全家康寧分隔盤/保鮮盒：保鮮盒琥珀色配上米奇好可愛啊，顏色關係幫整體質感加了不少分原先想四個尺寸都換，但礙於點數有限就先長型跟方型的各換了一個密封效果蠻好的也很好開合，拿來醃漬東西或家裡有小朋友的話也可以用來裝副食品從冰箱拿出來就可以直接微波，連烤箱或是電鍋也都可以用有帶便當習慣的人也可以拿來當便當盒重點是很好清洗~~方型500ml長型600ml我還有多換了一個分隔盤(吃粥配醬菜時特別好用想說可以拿來裝不同的食物也不會影響味道洗完整個亮晶晶，每次用都很像一個新的盤子覺得品質完全對得起價格，尤其是保鮮盒真的超值得~~~
[商品] 全家私品茶 金萱鮮橙青茶：先說結論，熱的會回購，甜中帶微酸很好喝兩杯有折扣跟朋友買一冰一熱內容是一樣的，但交換品了一下比較喜歡熱的一入口先是聞到柳橙的香味，隨之而來是柳橙的甜味最後品嘗到茶回甘的甜味和微微的酸味但微酸味只會保留在口中，喝下去就消散了這樣酸甜雖甜的非常好喝，拿來開胃也一定很適合整體而言不敢說cp值高，但會回購，尤其有特價的時候一定會買
[商品] 全家 脆皮鮮乳泡芙+單品拿鐵：一直很喜歡全家的泡芙，以前常吃香草&巧克力口味，看到鮮乳坊聯名的鮮奶泡芙就買來吃吃看，看到半價就腦波弱的順手加買了單品咖啡，我還滿喜歡單品咖啡的包裝設計，滿有質感的脆皮其實就是在外皮裹了一層糖霜，還滿喜歡脆脆的口感，但咬的時候會一直碎滿地（是糖霜不是玻璃心），撿到有點懷疑人生所以扣了點分數，本來想說內餡是鮮奶餡，應該是類似生乳捲的香味，結果因為有加香草籽就變成比較不甜的香草口味不甜且滑順的泡芙內餡，搭配偏甜的外皮，再加上有點微酸但順口的單品拿鐵，交織出一個微幸福的早晨與微凸的肚皮  
[商品] 萊爾富 黑糖馬來糕/25元：今天中午買午餐的時候，剛好看到這個新出的，看起來不錯吃，買了一個當飯後點心，可惜中午吃太飽留到晚上吃了吃起來很像是澎湖的黑糖糕，黑糖的味道蠻重的，不會乾乾的，會QQ的，蠻好吃的，我決定明天在買一個來吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 kakao Friends 飲料提袋 硅藻土杯墊：沒看到文章索性就自己來分享，這次Kakao換到7-11推出周邊，雖然還不是像全家那麽大的活動，但也算前進到超商龍頭了，不過這次只有3000家7-11才有上市，24日已經舖貨了，喜歡的記得要趕快去買！飲料提袋正面反面跟可不可大杯還有水壺的比較圖這次推出的飲料提袋有萊恩、桃子、暴走鴨，拿來裝上次全家出的冰霸杯綽綽有餘呀，深度跟寬度都算滿適中的。硅藻土杯墊硅藻土杯墊硅藻土杯墊正面反面硅藻土的吸水力就不用多做介紹了吧？總共有四款， 我自己除了圖片這款還有買萊恩大臉款到公司使用，滿適合有辦公桌的上班族使用！推推！
[商品] 7-11 新極上御飯糰 帝王鮭 帝王回鮭！：剛再超商看到新上市的御飯糰於是基於嚐鮮的心態就買了後來爬文原來2011年就上市過價格從30→35→42讓我不禁感嘆當年我畢業領32K現在還是32K一顆帝王御飯糰的漲幅顯然遠比我的薪資還大唯一不變的大概就是他商品的照片旁邊的說明變了照片卻沒換過吧！那…究竟這款御飯糰值得42塊嗎？我可以大聲明白的跟你說帝王級的價格他會給你帝王級的享受首先吃之前你要知道什麼是帝王鮭鮭魚主要生長在挪威、智利、加拿大、紐西蘭等地市面上我們會吃到的為大西洋鮭或太平洋鮭帝王鮭則是其中之一的品種產量可能佔不到全部的百分之一牠稀有而且體型更大夠好吃加上對生存環境的標準近乎苛求連水溫範圍也很要求可以說是鮭魚中的和牛啊俗話說的好物以稀為貴加上7-11在新極上御飯糰的工法廣告中提到為了保持餡料的穩定他們使用受過上百小時訓練的專員來放置餡料你瞧飯糰與餡料是約9比1的黃金比例多完美的飢餓行銷啊稀有的食材 - 帝王鮭內餡會跟你玩捉迷藏的 - 帝王鮭才能造就如此尊爵不凡的御飯糰咬了超過一半才看到餡料如同清晨的日出光線穿過雲層 露出鋒芒此時你會愉悅愉悅著 這顆飯糰真的有料我的運氣其實也沒有這麼差嘛！美好的一天又開始了打起精神繼續工作吧！他帶給我心理上的滿足遠遠是大於生理上的需求畢竟它真的不怎麼好吃總之這是一顆看似高貴也真的很貴的御飯糰以上完全不推薦給大家噢！
[商品] 萊爾富港式系列奶油多士：每天早上都吃得差不多，早餐店有點吃膩，前幾天心血來潮，想吃一下便利商店的，去萊爾富看到貨架上有港式系列的商品，奶油多士～用半價加購港式鴛鴦奶茶，一共60元～感覺吐司吃起來就一般般，很像塗上奶油加一點砂糖的感覺，不過鴛鴦奶茶喝起來還不錯，喝完發現裡面是有茶包的，可以重複泡～想吃的可以買來試試，上次看到大胃王丁丁吃了一系列萊爾富港式系列商品感覺好好吃....下次想開箱那些港式商品看是不是真的那麼厲害！
[商品] 全家 光泉特濃5.1濃黑豆漿：我超級不愛黃豆的味道，所以平常都喝統一新出的藍瓶黑豆漿，聽到特濃5.1也出黑豆漿版整個心花怒放，成分只有水跟黑豆，沒有混黃豆，一喝果然沒讓我失望，滿口都是黑豆香，味道和統一差不多，就是濃稠版統一藍瓶，只是真的濃到有點厭世，而且價格是硬傷，如果有天突然想被黑豆漿塞住食道會再回購，整體而言是喜歡的啦！ur.com/a/zh3DrYt
[商品] 7-11 (區)咖哩叻沙河粉：先說結論 不會回購微波之後打開來分兩層上面是麵、幾小塊雞肉、蛋絲、一個花椰菜、兩塊油豆腐而下面是比較稀的咖哩湯剛倒進去料就有一種好像在吃馬桶裡的東西蛋絲沒什麼存在感花椰菜更不用說 完全忘記什麼時候吃掉它的油豆腐不太能吸附湯汁雞肉超小塊但不會很柴麵泡了一陣子還是跟湯分離最重要的湯汁 很甜很鹹狂灌水配麵喝兩口就想倒掉嘔嘔嘔嘔嘔吃完不會覺得飽但味覺也被摧殘的吃不下其他食物只想跟我的錢包說對不起大概每減10元加5分吧...
[商品] 萊爾富 港式豬扒堡：因為覺得名字蠻新鮮的每次去架上都有，但好多次都沒買吃@@今天!!! 心血來潮順道發文一下吃下去 其實肉跟醬搭配的還算ok雖然小黃瓜只有兩片可能是裝飾用的吧XD覺得小黃瓜吃起來存在感頗低的但我個人不是很喜歡他的麵包體微波後，咬下去後有一種很難形容的怪感7-11的大亨堡微波後還是蠻好吃的但這個 豬扒堡 就是肉跟麵包體不是很搭今天買來吃後，總算消除我之前對它的好奇心了應該不會再回購了QQ
Re: [商品] 7-11 岩燒蜂蜜蛋糕：因為覺得名字蠻新鮮的每次去架上都有，但好多次都沒買吃@@今天!!! 心血來潮順道發文一下吃下去 其實肉跟醬搭配的還算ok雖然小黃瓜只有兩片可能是裝飾用的吧XD覺得小黃瓜吃起來存在感頗低的但我個人不是很喜歡他的麵包體微波後，咬下去後有一種很難形容的怪感7-11的大亨堡微波後還是蠻好吃的但這個 豬扒堡 就是肉跟麵包體不是很搭今天買來吃後，總算消除我之前對它的好奇心了應該不會再回購了QQ
[商品] 7-11 舊振南綠豆椪牛乳：   剛剛到7-11領包裹，買飲料時看到舊振南竟然還出飲料（牛乳），想說不知味道如何，掃雷一下～喝一口.........嗯好懷念的味道，跟很久以前光泉出一款綠豆沙牛奶味道一模一樣，若把包裝擋住，肯定分不出來，是不會難喝，但是沒特別的地方，一般般。若有喝過這款一定不陌生（圖片轉至yahoo,若有侵權在告知）
[商品] 全家 康寧點心碗/拉麵碗/6吋平盤：看到這次是出餐具類又搭上米奇米妮，不掏荷包感覺不對不起自己啊ﾟ▽ﾟ)ノ質感很好，上面的印花很細緻原先以為會很重，但其實拿起來蠻輕的最近疫情關係都自己開伙居多，換這類的商品實用性相對高很多/點心碗/很適合拿來裝一些小點心小餅乾有點深度，拿來裝一些有湯汁的小菜也蠻適合的/拉麵碗//平盤/點心碗跟拉麵碗的側邊都有一圈圖案，只有平盤沒有拉麵碗的深度也很適合拿來泡麵或裝湯，可以直接微波真的很方便↓辣雞麵配小滷青蔬看了保鮮盒也滿想要的，努力集點中....
[商品] 全家 光泉特濃5.1黑豆漿昨天看到阿滴在IG發文，身為濃豆漿的愛好者，決定趁今天健身後換成喝這隻黑豆漿，看有什麼不同。健人最愛看營養素，跟濃豆漿（紅盒）相比，濃黑豆漿（黑盒）的成分單純，就水跟黑豆，蛋白質含量一樣為19.1克，熱量則少了三大卡，這個呼吸三秒就消耗掉了所以不算，結論是，基本上兩隻營養素相同。ur.com/a/5QIedKt光泉豆漿非濃系列我自己只愛無糖黑豆漿，最近去全聯不知道為什麼都買不到936毫升裝的，而低糖的雖然喝起來不算甜，但還是有糖啊，減脂期必須斤斤計較！！至於濃黑豆漿本體，入口就有黑豆的獨特香氣，而且口感跟濃豆漿一樣濃郁，就是自己在家裡榨豆漿的那種原汁原味，新品有保留原有的賣點，一般我會在健身後直接超商取一瓶補蛋白質。今天貪心的我想說拿來跟MP原味一起搖，出乎意料的味道很可以之外，還能一次蛋白質40克get！錯版碎唸一下，MP原味真的很難喝，已經嘗試各種無糖飲品一起，之前想說健身就要健康點，喝高蛋白也不要任何香料，所以一次入手2.5公斤，喝到快哭出來，看來現在可以套這隻濃黑豆漿解套了（誤），
[商品] 7-11 歐姆蛋包飯/麻辣關東煮： 外觀這款蛋包飯賣相還不錯愛吃蛋跟番茄醬的人應該都會想試試看一口吃下去其實蛋還蠻嫩的當然不可能跟現煎的一樣好吃不過也比那種學校附近蛋薄到不行醬料又沒什麼味道的蛋包飯好多了飯的份量不多不過剛好跟蛋的份量結合起來是相對比較剛好的這款覺得還滿好吃的關東煮外觀打開有一種很貧窮的感覺把料撈出來就是這樣嗯.....口味都很一般蘿蔔我覺得很入味滿好吃的但是也太小塊...如果裡面有麵我還可以接受這個我真的覺得不及格xD想喝麻辣湯去吃那款麻辣豆腐煲會好很多我想念以前的關東煮蛋包飯我會回購關東煮還是去吃店面的吧
[商品]7-11爪哇咖哩豬排飯糰 凱薩風味雞肉蔬菜捲：與之前coco壹番屋的飯糰的設計很像，咖哩和肉的          口感吃不太出差別，印象中之前的咖哩醬比較香。          然後本來以為店員說微波的只有飯糰，沒想到蔬菜          捲也一起進去微波，外盒加熱到變型，看包裝好像          也沒寫可以微波...，由於加熱後餅皮整個軟到拿一          端另一端會垂下來，只能兩手扶著吃，皮燙又黏就沒          翻開看裡面料，熱的凱薩醬和不會太生的菜意外的好          吃!個人是不介意餅皮軟，天冷吃熱食有加分，不過          考慮到兩樣加起來108$當早餐還吃不太飽，給70分。
[商品] 7-11秋鮭鮪魚雙手捲（舊版比較好吃）：鮭魚味比較濃，但整體內餡美乃滋比實體鮭魚多，手捲也並不飽滿。鮪魚手捲吃起來跟舊版感覺一樣，應該是沒有什麼大改版。兩捲的其他配料跟舊版的都差不多，整體來說就是換包裝，稍微變化原商品，沒有太驚豔，但漲價25%的概念，覺得cp變糟糕。
[商品] 7-11樂事-乾杯聯名款(烤肉醬牛五花)：架上有泡菜跟牛五花，今天想吃葷所以拿了牛倒出來的份量粉沒有很多覺得是聯名系列裡算好吃不雷的給媽媽吃了幾片 她說有芥末味就不吃了但是看成分表似乎沒有?感覺是烤肉醬的味道比較重一些沒特價不會買 但是可以嚐鮮
[商品] 麒麟「淡麗GREEN LABEL」啤酒：香香的有點PALE ALE 的感覺 莫名很淡但是 就…很沒“酒”的感覺可能才一罐吧 XD因為是減糖所以真的很有海泥根 light的感覺expect that
[商品] 7-11 泰式打拋雞拌麵：包裝上標示微辣 ，但對於平常只吃微微辣的人，吃到最後還是有點太辣（我有把辣椒都先挑掉喔！）不吃辣的可以pass了～有種雙主菜的感覺 有打拋豬還有炸肉肉蠻有味道，打拋肉也給得蠻充足的不會吃到後來只剩麵這樣缺點是炸肉有點乾整體來說還不錯～拌麵也不會太濕或太爛但微辣還是有點太辣扣個分XD
[商品] 全家 鮮乳餅：吃起來像是味道比較淡的棋王餅乾，不會太甜太膩，很清爽。小缺點是有點乾，但只用四分之一的價格就可以吃到棋王餅乾的味道，我覺得小缺點可以接受。
[商品] 全家 可樂果（超激辣）：其實這款口味在前陣子吃過了，當時是在公司的全家買的，結果家裡附近的全家都沒看到這個口味（7-11也沒看到），所以下班前帶了回家。本身是一個很喜歡辣的鄉民，第一次吃超激辣，哇噻！驚艷！可樂果原本就是好吃的零食，而且配上這辣度很可以，我可以保證比酷辣口味更過癮，但感覺得出來調味粉下得不少，即便如此它已經是我吃過的可樂果中的No.1，分享給同事吃也是跟我一樣看法。它不會像多X多姿的美式辣起司那樣過多的辣，這很適合看劇看動畫搭配著吃，推薦給大家。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家單品美式(棋盤格杯身)：之前單品都是喝熱的居多，但APP只有冰的可選就還是買來試試剛入口還是有蠻明顯的果香酸氣，喝起來是很順很舒服的口感，入喉會有咖啡回甘的香氣慢慢上來之前看到有人說冰的喝起來沒有熱的香，但今天喝冰的覺得咖啡味還是很香也沒有被冰塊稀釋香氣早上買發現的他們的單品杯換成棋盤格的樣式不同深淺的藍色相間，看起來很有質感原先的就已經滿好看的，但私心更喜歡新的樣式多些接連幾天APP買一送一每天都有搶到，搭新系列的鬆餅也有半價的優惠沒喝過的人可以趁現在試試
[商品] 7-11日出茶太X盛香珍 厚茶拿鐵捲心酥：  昨天晚上下班去7-11買晚餐時看到聯名零售區的這款，因為我是珍奶控～也蠻喜歡他們家的太極厚茶拿鐵，所以就抱著嚐鮮的心態買下去了！我個人很喜歡茶味重的餅乾，討厭很奶的化學味所以在吃之前很怕踩雷...但是這款還不錯，茶香味蠻濃郁的，捲心酥的口感也剛好，重點是..不會太甜！！！不過吃完之後桌上都是餅乾屑屑...請大家小心服用～
[商品]  7-11 凱薩風味雞肉蔬菜捲：昨晚去7-11，突然看到店員在貼珍食七折原69元，打折變48元，覺得超便宜順手買了!!!我個人覺得不錯吃，它的餅皮不會濕潤，是乾的內餡走清爽路線，吃起來沒有負擔But 吃不飽，吃不飽，吃不飽啦！！！吃完有種，好想再怒買個飯糰或三明治來飽食一下我只喜歡它的餅皮而已如果沒有打折，還真下手不了呢一個69不如買兩個御飯糰或是便當吃算了價位太高，cp值超低的只適合當點心不適合走正餐路線XDDDBtw 最近7-11珍食七折活動，會不會變成大家都不買原價，等店員貼七折再買？！若沒有現吃，買回家冰個一天，再來吃好像也是可以吼？！
[商品] 7-11 藍月白啤酒：昨晚去7-11，突然看到店員在貼珍食七折原69元，打折變48元，覺得超便宜順手買了!!!我個人覺得不錯吃，它的餅皮不會濕潤，是乾的內餡走清爽路線，吃起來沒有負擔But 吃不飽，吃不飽，吃不飽啦！！！吃完有種，好想再怒買個飯糰或三明治來飽食一下我只喜歡它的餅皮而已如果沒有打折，還真下手不了呢一個69不如買兩個御飯糰或是便當吃算了價位太高，cp值超低的只適合當點心不適合走正餐路線XDDDBtw 最近7-11珍食七折活動，會不會變成大家都不買原價，等店員貼七折再買？！若沒有現吃，買回家冰個一天，再來吃好像也是可以吼？！
Re: [商品] 全家海陸米堡：昨晚去7-11，突然看到店員在貼珍食七折原69元，打折變48元，覺得超便宜順手買了!!!我個人覺得不錯吃，它的餅皮不會濕潤，是乾的內餡走清爽路線，吃起來沒有負擔But 吃不飽，吃不飽，吃不飽啦！！！吃完有種，好想再怒買個飯糰或三明治來飽食一下我只喜歡它的餅皮而已如果沒有打折，還真下手不了呢一個69不如買兩個御飯糰或是便當吃算了價位太高，cp值超低的只適合當點心不適合走正餐路線XDDDBtw 最近7-11珍食七折活動，會不會變成大家都不買原價，等店員貼七折再買？！若沒有現吃，買回家冰個一天，再來吃好像也是可以吼？！
[商品] 全家 辻利茶舖 抹茶黑糖珍珠雪糕：經過的時候突然看到覺得好奇就買來吃了他的抹茶有抹到！是會苦苦的抹茶我喜歡～珍珠的部分還好 覺得微硬但總結還是好吃的～
[商品] 全家 齊柏林明信片組/書袋：之前看過一些齊柏林的紀錄片，一直對於他熱愛台灣的精神覺得滿感動的沒想到全家這次竟然可以用點數加購~~~直接三個款式全換，每組裡面有四張<山海天田><生養四時><山擁蒼穹>每張背面都有小語，手感跟質感都很好~~~覺得很有收藏價值，如果有外國朋友拿來送應該也蠻適合的之前就一直想找好看的書袋上面的圖案是綠油油的稻田，看起來很舒服也多了點文青氣息圖案看起來很有立體感，拿到手比想像中還要喜歡側邊跟底部都不能撐開，但其實能裝的東西還蠻多的一般當外出提袋裝一些錢包手機也很夠用收合處有做扣子設計，內裡側邊也有做一個小袋子方便收納袋子側邊有縫一個織標提帶是做稍有厚度的那種(感覺應該蠻耐操的XD)，長度可以手提也可以肩背兩樣到手都很滿意，有點猶豫要不要再去換馬克杯啊啊><
[商品] 7-11抽抽樂 序號分享：之前看過一些齊柏林的紀錄片，一直對於他熱愛台灣的精神覺得滿感動的沒想到全家這次竟然可以用點數加購~~~直接三個款式全換，每組裡面有四張<山海天田><生養四時><山擁蒼穹>每張背面都有小語，手感跟質感都很好~~~覺得很有收藏價值，如果有外國朋友拿來送應該也蠻適合的之前就一直想找好看的書袋上面的圖案是綠油油的稻田，看起來很舒服也多了點文青氣息圖案看起來很有立體感，拿到手比想像中還要喜歡側邊跟底部都不能撐開，但其實能裝的東西還蠻多的一般當外出提袋裝一些錢包手機也很夠用收合處有做扣子設計，內裡側邊也有做一個小袋子方便收納袋子側邊有縫一個織標提帶是做稍有厚度的那種(感覺應該蠻耐操的XD)，長度可以手提也可以肩背兩樣到手都很滿意，有點猶豫要不要再去換馬克杯啊啊><
[商品] 全家 戀戀草莓鬆餅：下午想說就近買個下午茶，買來吃吃看打開來竟然有兩個，還可以跟同事分長得有點像銅鑼燒，不過餅皮是鬆餅，還蠻Q的內陷的話是少量的草莓果醬+cream ，我覺得剛剛好，多了就太膩了整體而言CP值還算高～
[商品] 7-11歐姆蛋包飯：番茄味道蠻濃的帶一點酸味，微波後打開就能聞到裡面的飯只有淡淡的鹹味，跟肉末炒在一起多了點香氣還能吃到洋蔥脆脆的口感上面的蛋皮厚度滿剛好的雖然沒有像歐姆蛋那麼滑嫩但配著飯吃很融合主要的味道都來自於調醬覺得是好吃的蛋包飯也不會過鹹會願意再買
[商品]7-11 荷蘭小圓鬆餅：昨天看到板上A大推薦今天就去買了，還真的不錯，個人覺得有小蛋糕的感覺，當點心吃很適合，NT39應該不算貴？至於味道我覺得就麵粉製品味（？）不會說它美味但也不是難吃，推薦還是會想推薦，它本鬆餅放在冷凍食品區真的滿高調的，大家都白底就它粉紅色可謂鶴立雞群（亂用
[商品] 全家毛豆鴨肉鬆炒琉璃麵：想吃點輕食，店員說今天剛來的所以試試。毛豆很少，鴨肉是切成方塊的鴨肉丁，比毛豆更少。琉璃麵名字好聽，看起來樣子也還可以但口感平平有點硬韌。味道調味還可以也沒有特別印象。唯一亮點是用萵苣生菜當配菜，吃到時有驚喜...就算打七折也不會回購更遑論原價orz
[商品] 7-11鹹蛋黃香菇肉包：   當初看了很久，想說微波會好吃嗎？但是因為人家有蛋黃就買來吃吃看，吃完相當滿意。肉可能有人覺得鹹（比起一般肉包），我覺得ok啦，誰叫人家有蛋黃。硬要說缺點就是可能買回來蒸，皮會更好吃。打算再買幾個蒸給家人吃。另外包裝有遊戲序號，不知道要幹嘛的，需要拿去用_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 可樂果 咖哩平西餅口味：入口還蠻香的我不確定咖哩平西餅本身是哪種味道但這個確實就是有點那種餅的微甜微鹹香氣再帶一點可樂果的蒜味味道也不會很死鹹覺得比原味跟辣味的好吃原味辣味太鹹 然後蒜味太重嘴巴會比較臭....XD
[商品] 全家海陸米堡：單純嚐鮮，米飯吃起來像拌飯or炒飯的味道，柴魚味道蠻濃，但我實在不喜歡麵包+米飯的口感，是可以順順的吃完，但是沒有肉好空虛，不會回購。
[商品] 全家 火龍果戚風米蛋糕捲：雖然沒有特別喜歡火龍果，不過剛好看到它孤零零被放在架上凸出來的地方就拿去結帳了XD好像是主打以米穀粉取代麵粉。聞起來就是普通的古早蛋糕捲，蛋糕體本身有點乾乾韌韌的，不知道是不是錯覺，仔細吃好像吃得出來不是用麵粉做的（？）果醬的部分......我真的吃不出來是火龍果XD整體來說味道有點淡，雖然不會到難吃，不過吃完會有點點失望  
[商品] 韓式泡菜涼麵：   這二天的中午實在是太熱了，不想吃便當，看到涼麵，又是韓式泡菜口味的，剛好符合現在的需求。   雖然是常見的泡菜涼麵，但是很對我的味口，微辣的口感，醬汁裹著麵條，搭配小黃瓜，海菜，豆芽，泡菜，讓人一口接一口的停不下來。   推薦給想吃又怕胖的朋友，滿足口腹之慾又不會有負擔。
[商品] 7-11荷蘭小圓鬆餅：我也是看A大po文，下午跑去買坐在7-11微波吃口感鬆、軟、綿，像雞蛋糕還行！不會黏黏的那種內用給了一個盤子(?喔對這家我在直立冷凍庫找到的。下班後很想試試看氣炸鍋口感，我愛脆脆的呀～～跑了兩家才找到，這家竟然放在臥式冰淇淋櫃!!難怪我找不到，站在直立冰櫃還讓我拿了香腸氣炸鍋前的小鬆餅氣炸後的小鬆餅微燒焦但好像蠻美的好好吃喔我喜歡口感外面是脆的，好香rrr加碼氣炸香腸，好沒有臭豬味，先不評分
[商品] 全家 大口飯糰 照燒植物肉：看包裝圖片有兩片植物肉，不過內容物對應價格算是頗少          口感比想像中更像肉，乾柴的那種肉...，這幾天喉嚨發炎          這塊肉和沒什麼醬的白飯挺折磨的，還是吃了十幾年的義          式香草烤雞飯糰的肉比較軟嫩(也比較便宜!)，看成份還有          柴魚雞蛋之類的，不知為啥植物肉系列都不打算做素食，感          覺健康取向的也不會選這麼多添加物和調味料的商品吧。
[商品] 北緯64度冰島式特調：剛剛經過超商，看到了最近廣告超夯的咖啡。藍綠色瓶子好吸引人喔...剛好特價買來喝看看。甜度可以接受，咖啡味濃郁。喝起來不會水水的，下次要買芬蘭式拿鐵來喝看看。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 猿田彥珈琲 拿鐵咖啡風味雪糕：其實我最近期待的是猿田彥的拿鐵雪糕7-11於這周一開賣前天找了兩三家都買不到今天終於在比較偏僻的7-11買到單支79元，現在有活動第二件打6折主打日本製作後直送來台外層是脆皮咖啡巧克力裡層是用猿田彥精品咖啡做的流心醬夾心整體大概是微糖～半糖的甜度一開始吃覺得很驚艷咖啡香跟裡頭的咖啡醬很搭脆皮的外層更增加口感可是吃到最後覺得有點膩加上這樣一小支實在不便宜全家抹茶雪糕反而好吃也沒那麼貴（重點是又很多珍珠XD）原本很期待吃完有點小失望我結帳時也沒注意價格現在想起來還真是貴大家有興趣可以買價格有點高級的日本進口雪糕...
[商品] 全家 祈福防疫箱：今天開賣的防疫箱看了各家新聞 說是限量50000箱但好像都沒有防疫箱的內容物清單抱著買福袋填零食的心情帶一箱不知道內容物有沒有不同版本整體我覺得很划算抗菌液補充瓶使用與飲料完全相同的保特瓶放家裡沒注意有可能會拿錯 需注意另外個人對抗菌液的功效一直抱有疑慮 不知能否替代酒精咖啡券打開才知道是中熱美 可是我不喝美式...廣告也只說是咖啡卡 應該會拿去送人
[商品] 711 鮭魚海帶芽飯糰 (區)： 這種飯糰都調過味,有海帶芽補充點纖維滿健康的不過都很碎末 跟糖心蛋的版本相比鮭魚33元我感覺還算可以,不過鮭魚分量就不多 畢竟我覺得蛋成本就是比較低,但也可能糖心蛋的製作很費工夫吧? 整體味道都很OK,米飯量約莫就連鎖迴轉壽司一貫再多一點點 整體來說真的很OK,我也不知道這是不是新上市還是出過很久了 當天10點起床,約莫下午才進食就拿了這個跟鋁箔的檸檬茶 拿到的時候冰櫃拿出來的檸檬茶冰很多 我一吃完馬上烙賽,到今天還再拉,我就想問有沒有人吃同一批也烙賽的? 還是單純我人品差拿到不鮮的? 其實我很推,我只是想了解情況就翻了垃圾筒屍體出來騙騙P幣
[商品] 全家 辻利茶舖 抹茶黑糖珍珠雪糕：4/22才開賣的全家新品下午被好朋友丟訊息說看起來很好吃今天下班特地去找竟然被我找到新聞說外表有豹紋感（？）珍珠真的很有存在感帶著濃濃的黑糖味抹茶本身也不甜膩我幾乎一口接一口的嗑完了滿滿的Q彈珍珠加上不甜的抹茶很合我的口味全聯TSUJIRI辻利茶舖抹茶聯名有夠悲劇但全家這支相比根本天堂與地獄的差別rrr推薦給喜歡抹茶珍珠的朋友是個很可以回購的雪糕不死甜的抹茶又充滿的黑糖波霸的聯名模範生
[商品] 全家小農牛奶綜合霜淇淋：  牛奶香濃甜而不膩，綜合口味的巧克力也好吃，只是會搶走牛奶的味道。個人喜歡單點牛奶口味勝過牛奶巧克力綜合。
[商品] 全家 夾心雪派宇治抹茶&辻利抹茶黑糖珍珠雪糕：失心瘋買了兩隻抹茶冰，覺得看起來滿了好吃的跟同事分食的時候，意料之外的好吃因為雪派的餅乾讓人不會太膩，搭配宇治抹茶冰淇淋口感滿讚的，雖然我覺得略遜原味一些些再來就是辻利抹茶黑糖珍珠雪糕：它號稱使用辻利抹茶粉，加上珍珠顆粒，不只整根冰都咬的到珍珠，而且不是那種死硬的，反而很有嚼勁加上黑糖，有畫龍點睛又不會過甜的感覺滿容易會啃完整支要小心！
[商品] 7-11荷蘭小圓鬆餅（粉紅色！）：今天我總算穿起跑鞋去跑步～跑到開始飄雨匆匆回家，覺得我的運動之旅也太淒涼經過小7本來要買萬惡的芋泥甜點解除小女紙憂愁的心情赫然在冷凍櫃發現這個～突兀的小傢伙不知道是應景還是...只是我很好奇擺在這邊是被排擠的概念嗎？！其實會買還有一個原因～因為粉紅色！！我粉紅我驕傲！！（什麼啦～神經喔！）因為我今天就是一身粉紅～然後搭上這個我覺得自己瞬間很時尚 哈哈哈結帳的時候我還問店員說你們喜歡粉紅色店員一定覺得我是蕭查某～（補充：我跟店員很熟啦，不然尷尬一波）好了，跑步都是假的、增肥才是真的裡面有8顆、微波就可以吃了一微波完打開～滿香的有點像路邊那種雞蛋糕可是因為微波還是沒有那種脆脆的感覺～可惜不過突然想要吃雞蛋糕的時候很可以～但是～一定要熱熱吃冷掉我覺得有一點點甜～小扣分好了，沒啥好說了～啊～再說一次～我粉紅我驕傲一起粉紅起來小弟弟粉紅不孤單喲～
[商品] 萊爾富 北日本奶茶捲心酥：加班到現在還沒吃晚餐，需要甜食來撫慰心靈，捲心酥還滿少看到奶茶口味的，喜歡包裝的配色，又強調紅茶香就買來踩看看打開看到邊邊的餡沒很多，但中間的餡很扎實，需要用點力氣咬那種，口味偏甜且奶香味很濃，味道和一般常見的喜餅滿像的，單吃會有點乾，適合搭配紅茶看包裝發現是巧克力奶茶風味捲心酥，但吃起來沒有巧克力的感覺，不知道他的巧克力是不是指白巧克力
[商品] 全家 夯馬鈴薯：看到出的時候超想吃一次今天經過林口的全家居然有就拿了兩顆 等公車的時候可以吃我拿一顆有微焦 一顆沒有本身就很喜歡吃原味的馬鈴薯夜市賣的沒有比較便宜還加一堆莫名其妙的料 我很不愛那種最近幾個月在超市買的十幾元一顆的馬鈴薯摸起來都像放很久 還烤不鬆夯馬鈴薯吃起來就是我愛的那種鬆軟馬鈴薯 還帶有微微甜香表面一點點焦的那顆香氣更加分在挑過無數次難吃的馬鈴薯之後25元一顆其實我滿能接受的
[商品] 高雄空廚青醬蛤蜊義大利麵：今天又是一個非常容易餓的夜晚，偏偏才剛下班，常常只好在超商挑東西吃。一直都覺得超商微波的炸雞/雞翅蠻方便（冷凍小包裝），而且在晚上肚子餓的時候真的很常去買。其中義大利麵我去年吃過一次就不會再去吃，真的沒什麼味道，一種醬跟麵搭不起來的感覺，雖然便宜，但我寧願吃水餃或其他東西。這天晚上真的不知道要吃什麼，突然看到高雄空廚這四個字(好像聽過)，又剛好很想吃麵，就想說來吃吃看（應該改版會更好吃吧）倒出來一看顏色算深，裡面的蛤蜊蠻大顆的，不過才40元，也沒有抱持多大的希望，畢竟半年沒吃過冷凍的義大利麵。吃下去的第一個印象，醬汁都包覆著麵體，幾乎每一口都有醬，我個人很喜歡吃到醬汁的感覺，裡面的蛤蜊蠻大顆，是我喜歡的味道。心得就是: 1.吃到滿滿醬汁的麵2.麵體：冷凍感覺很難做出QQ的麵條，但這款還可以誒，不算軟爛但也不Q啦3.蛤蜊蠻大顆的，而且才40元CP值我覺得還可以，總比之前我吃那個培根的好多了，好像3個還有打折，對於我來說很划算，稍稍改觀了一下對這種包裝的義大利麵，下次來嘗試番茄的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11及第小籠湯包/豬肉熟水餃：外觀會附叉子跟醬油然後直接淋上去裡面有很多湯汁這款我覺得滿好吃的裡面的肉口感比較紮實整體的調味都很剛好當然皮不可能跟現蒸的一樣不過我覺得完整度很高了以微波食品來說很優秀不過在家吃的話可以再準備一隻湯匙用叉子插湯汁容易流下去湯汁是小籠包的精華所在整口吃又太燙xD再來是豬肉水餃一樣把它直接淋上去跟湯包相比起來這個水餃我不太喜歡價錢來說這個份量cp 值比較高不過我是很愛吃醬油的人因為水餃裡面不會有湯所以微波完吃起來皮是相對很乾的這個醬油的份量對我來說完全不夠一整個食之無味吃得很辛苦xD後面自己回家加醬油補充：這罐醬油真的很好吃推薦重口味醬油控購買口味上來說湯包會推薦大家購買如果沒有特別愛醬油的可以買水餃價錢一樣.份量cp值比較高
[商品] 全家 海陸米堡：看他寫2019全家料理王優選獎 感覺很特別就買一下內容就是漢堡麵包+米飯漢堡麵包不同於一般的麵包皮 比較有嚼勁米飯裡面加了蛋、柴魚、起司(吃出來的味道)整體味道還不錯份量不大 可以當點心吃
[商品] 福樂x一之鄉蜂蜜蛋糕風味奶茶：今天早上去7-11買早餐的時候看到了架上這款，一方面是保持著嘗試新品的心情買下去，另一方面是我是蜂蜜蛋糕的超級愛好者  (        ω        )本來以為會有香香甜甜的蜂蜜蛋糕味，結果完全跟我想像中的蜂蜜蛋糕的味道完全不一樣...第一口喝下去是滑順的，前味就是普通的奶茶味，但緊接著後面而來的是一股怪異的化學味，不知道該怎麼正確的形容，但總覺得喝起來有種鹽酸的感覺QQ包裝上面寫著「嚴選蜂蜜龍眼蜜」，但我覺得只有一點點點點點點的味道，大概是介於奶茶跟怪異化學味之間吧，真的只有出現短暫的...一下下...總之，我應該是不會再回購了，覺得這個價格真的對不起它的內容啊...（苦笑）附上包裝（長的很好喝啊，結果怎麼醬QQ)不知道是不是我的味覺出了問題啊啊啊（廠商不要吉我，拜託><）
[商品] 7-11 味丹小美聯名的冰淇淋汽水：小美冰淇淋變汽水了!!! 中午去買飯 在汽水區看到熟悉的名字我就拿了 !!飯後配汽水真的很爽口這一瓶跟小美是冰淇淋時的味道一樣(而且竟然是味丹聯名!!!)但我覺得冰比較濃 (口感啦 ) 汽水就清爽一些甜度可接受但一開瓶就有熟悉的小美冰淇淋味蠻懷念的呀想想…我好像也很久沒吃到它的冰了XD
[商品] 全家 私品茶 金萱青茶：中午去全家買午餐，看到機台貼新的圖片，搜尋一下發現是今天上市的，身為熱茶愛好者，就決定當勇者嚐鮮看看！先上圖應該是有專屬的杯子，但店員好像還不熟悉所以就用這款了茶的樣子原本以為像伯爵一樣放茶包，結果看店員泡是放茶磚的樣子（冰的就再加冰塊）查了一下新聞寫說這款茶是用「台茶12號」，感覺很厲害XD 喝起來沒有想像中的金萱茶特有的奶香～～但喝起來滿順口的，然後不苦澀（跟之前幾款比起來）（不過我是金萱控啦XD）這幾天天氣比較涼，很適合買一杯熱熱的放在辦公室喝，但如果做成冰的可能會沒有熱的好喝！還有一款新品是「金萱鮮橙青茶」，根據之前對橘柚青茶的好印象，會趁這幾天特價的時候再去買來喝喝看～
[商品] 全家鬆餅-經典蜂蜜/大納言紅豆：<經典蜂蜜鬆餅>和之前常吃的黑糖鬆餅有異曲同工之妙，只是這次黑糖蜜的部分變成了蜂蜜餅皮口感很濕潤但又不會過軟，而且明顯有比之前的餅皮更膨鬆、厚度更厚，搭上蜂蜜跟裡面的奶油，吃起來完全不乾奶油還帶有點鹹味，搭著蜂蜜吃起來甜鹹甜鹹的很順口，覺得滿好吃的<大納言紅豆鬆餅>裡面是紅豆內餡和著黑糖味的奶油紅豆不是完全泥狀那種，還是能吃到一點紅豆的顆粒感口感是有層次的，吃起來也不膩真的還滿喜歡它們家鬆餅的餅皮，單吃也不會噎的那種有點像是紅豆味濃郁的銅鑼燒真心喜歡紅豆一直單身不要跟抹茶配一對…兩個口味都蠻好吃的，而且搭配單品咖啡一起吃真心覺得很享受啊~咖啡也有半價優惠 覺得很美賣!
[商品] 全家 Cheers檸檬氣泡水：今天中午吃飯一如既往地去超商買氣泡水，意外發現Cheers出新口味了！不得不說Cheers的包裝一直都是最好看的亮綠色的包裝馬上吸引我買來試喝打開有啵！一聲超大聲喝下去滿滿的氣泡感 > <有檸檬的後勁餘韻看包裝它有添加真實檸檬原汁整個很順口，檸檬的味道很自然氣泡也不會讓喉嚨很不舒服很適合搭配去油解膩的食物不愛喝水的朋友可以嘗試看看（就是我本人ＸＤ比起原味的氣泡水又多了一點風味無糖的檸檬風味真的是減低我的罪惡感之前就常常買他們家的原味比起乏味的水，氣泡水真的是我的大愛偶爾可以換換口味也很不錯～～現在單件特價28，兩件49覺得可以買起來，也會再回購！！！
[商品] 7-11鹹蛋黃肉鬆飯糰/炙燒明太子飯糰：先來看鹹蛋黃肉鬆第一口第二口第三口可以看到第二口就有鹹蛋黃第三口就有滿滿的鹹蛋黃肉鬆跟鹹蛋黃的味道完美融合鹹鹹香香的超級好吃口味是比較柔和的推薦大家買！！再來是炙燒明太子第一口第二口第三口可以看到第一口沒什麼料第二口還可以第三口下面也是滿滿滿的所以一開始吃會比較沒味道餡料都在下面明太子味道很濃也不會腥吃到最後也是覺得好好吃！！這兩款都推薦大家買不過7-11飯糰真的是越來越貴（心痛算了一下第二件七九折其實就是大約單件九折好像也沒差多少嘴饞可以買一顆來嚐鮮~
[商品] 全家 泰式雞肉麵沙拉：吃不起原價只吃得起友善((其實觀望很久，因為很喜歡這種冰的天使細麵礙於價格 一直沒有下手這種食物就是 當點心吃太多 當正餐吃太低的尷尬份量吃到忘了拍先說結論 好吃 醬好 麵好 雞肉完全沒必要泰式的醬汁滋味很豐富 吃得到檸檬 糖 魚露帶來的海味 酸香開胃麵條很滑順 不會有麵粉味 搭配蔬菜帶來有層次的口感但雞肉...不知道是不是因為友善我覺得雞肉腥味很重 即使是很濃的醬汁裹上去都還是吃得到如果沒有雞肉 變成45元就完美（太天真惹）是肚子不餓 或天氣很熱 願意再嘗試的產品完食。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家   黑糖奶茶麻糬冰淇淋：今天突然網路上看到，想說買看看外觀比想像中小一點打開的部分上層有黑糖粉跟麻糬~麻糬小小的有點QQ的~黑糖粉不太會甜，然後有點中藥味的感覺（？一開始吃發現都是牛奶的味道才發現它有分層~由上往下：黑糖粉+麻糬牛奶冰淇淋奶茶冰淇淋黑糖糖漿ur.com/a/YEwhKZa整體吃起來不會很甜可能是黑糖粉中和了冰淇淋的甜味整層挖下去吃起來很不錯不過價格關係應該不會回購QQ
[商品] 7-11 大甲乾麵(經典香辣拌麵)：看到7-11群組PO出新產品大甲乾麵特價買一送一本身偶爾也會買這種拌麵煮來吃於是好奇的預定了二個口味一包有三入，簡單的麵條＋醬包水滾開把麵進去，等麵熟撈上碗加入醬包即可食用原本還以為會很辣，結果只有微辣而已個人覺得口味沒有到味不夠香也不夠辣
[商品] 7-11 大甲乾麵(經典炸醬拌麵)：跟上篇一樣，在7-11群組看到特價買一送一所以預訂了二種口味各一可能我吃重口味吧炸醬口味我也覺得少了一點什麼就是差了一點點感覺不到味但不會很死鹹相較之下我比較喜歡阿舍乾麵的醬包
[商品] 7-11飯糰 鹹蛋肉鬆/炙燒明太子：  看到板上開箱文很興奮的跑去買，個人覺得鹹蛋的好像肉鬆味比較濃，鹹蛋有點淡，有種偶像劇都在演女二的戲份明太子偏鹹，可能這兩個都不太合我的口味，應該是不會回購，我還是比較喜歡早餐店的鹹蛋飯糰～
[商品] 連珍芋泥生乳捲/芋泥冰心塔：如圖生乳捲有個湯匙塔沒有附餐具雖然都是芋頭兩者的質地差滿多的看的出來塔的餡料口感是非常非常厚重的喜歡吃重口感的人應該會愛不過便利商店的塔皮永遠都比不上店面甜點那種脆脆像餅乾的塔皮而且吃完會有點 ㄍㄟ    ㄍㄨㄧ煉乳牛奶醬在下層增加甜味再來是生乳捲生乳捲不像塔口感那麼重口感算比較綿密溫潤的不過也稍微甜一些蛋糕體也比較鬆軟吃起來比較無負擔整體來說都還不錯但是沒有好吃到會讓我想回購對我來說  生乳捲>塔那麼一點點要配茶喝可能會比較好
[商品] 全家 祈福卡：之前看新聞說買刮刮樂要買尾數3 6 9的剛好家裡附近全家是把刮刮卡貼在板子上讓消費者可以自己選的那種就挑了這張83結尾的第一個先刮購物金，看到是66元就覺得滿足了商品是可樂果跟義美錫蘭紅茶各2買一送一是四季春青茶等於只花了34元買零食跟飲料((覺得有小賺到登錄抽祈福金就隨緣了~~((不知道大家都怎麼挑刮刮卡的有人也是用尾數挑的嗎畢竟刮刮卡不像福袋可以摸骨啊啊…
[商品] 7-11 點心餅 臺虎精釀波特風味：看到英國女王忍不住下手覺得這包裝真的蠻好看！！啤酒口味很新鮮，想說就吃看看倒出來就馬上聞到啤酒味（明明戴著口罩顏色很像黑糖的顏色只是吃進去不知道該怎麼形容一個苦苦的味道感覺很像啤酒放到沒氣也不冰那種XD不過還是一個字：苦我覺得嚐鮮可以但是可能不會回購…
[商品] 7-11 舊振南x福樂 綠豆椪牛乳：先說聲抱歉，我喝到一半才想到要拍照，所以旁邊已經有被折到的痕跡。剛剛去-4看到包裝復古就被抓住目光，且記得之前出的冰棒有引起討論，為此決定買來嘗鮮。看起來很復古吧，雖然現在一堆飲料都差不多長這樣，但還是會特別看一下。整體喝起來的確有濃濃的綠豆味，可是我覺得太甜了...我本身也不算不能吃甜的，我去臺南還是能喝個8分甜，但以嘗鮮的心態來看，還是值得大家去買來喝喝看哦！！側邊沒有現代詩，不過有OverCross的說明最後是成分
[商品] 7-11 金色三麥啤酒/包種茶啤：未滿18歲請勿飲酒從臉書上廣告訊息看到居然有茶啤耶以台灣便利商店啤酒品項都是千年不會動款這是一個很新鮮的商品雖然ㄧ隻125但相對於一般啤酒bar的ipa啤酒非常親近的價格倒出來以後的茶香很搶戲淡淡的但會讓你一直感覺他的存在啤酒味也相對變淡少了那苦苦的啤酒花味多了一種有層次的回甘啤酒對於不愛喝甜啤酒這應該會是還不錯的選擇但是我更偏愛再苦一些味道更濃烈些的那種入喉以後回甘上來的香氣搭配久違的大亨堡結束這愉快的下午茶未滿18歲請勿飲酒喝酒不開車開車不喝酒
[商品] 全家 鐵板烤豆腐：豆腐有四塊，覺得應該是板豆腐。醬汁還可以，但豆腐沒有吸收醬汁。當作偶爾替換蛋白質的產品還可以，常吃就覺得單價太貴了。
[商品] 全家 沙茶豬肉燴飯：買以前有先搜尋但版上的推薦文是很久以前的看起來配料有點少吃起來覺得高麗菜讓我很驚艷因為還蠻多汁的肉太普通了因為沙茶的味道很重所以基本上都吃到沙茶的味道有一點辣（3分）吃完以後覺得或許還是該配個湯非常油膩但偶爾吃吃算還可以
[商品] 全家 立頓無糖紅烏龍：喝過那淡的要命的紅茶後，來嘗試看看他的烏龍紅究竟會如何呢，結果不意外的有夠淡而且烏龍的味道幾乎蓋過紅茶；身為一個算愛喝茶的民眾，罐裝茶大概也就會買御茶園或原萃了吧（然後發個文一直被Jptt陰是怎樣啦(╯’□’)╯︵ ┴━┴）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 拿坡里豬排生義大利麵：因為小七的肉醬麵是我愛好的早餐選擇（比起街角的早餐鐵板麵，我覺得花多一點點美味多很多XD)所以我有嘗試吃過全家的肉醬義大利麵，覺得醬汁太甜被嚇到，默默決定要避開全家所有紅醬系列（有夠極端XD）其實看店鋪限定的生義大利麵系列很久了一直很想吃看看豬排總之今日七折讓我還是決定給全家的紅醬一次機會不得不說微波出來後那個香氣～有點厲害～溫柔的厚實感隱約看到紅醬和豬排中間有起司攪拌一下還有微牽絲結果微波的味道是豬排皮的香味 這豬排的皮雖然也蠻厚 不過看在你那麼香又那麼便宜的份上原諒你不知道是不是因為友善時光所以麵條比較硬剛好是我喜歡的那種有嚼勁的麵我覺得勝過小七之前的生義大利麵紅醬這次就出色許多蒜末大方的跟紅醬裹住麵條還有墨西哥辣椒（還是是青椒？）的微辛辣感調味我覺得算好吃給75分肚子餓的時候的選擇沒有七折的話也會看心情買以超商的義大利麵來說算有層次 不賴附上完食照針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 味丹X小美 冰淇淋汽水(香草風味)：突然很想喝汽水，但是喜歡的可爾必思蘇打沒放在冷藏櫃裡，所以嚐鮮買來喝喝看。一入口的感覺很像是無味的氣泡水，沒什麼甜味或香草味。等到喝下去後，喉嚨那裡會出現甜甜的香草味，但並沒有很強烈。不若小時候在雜貨店買的藍色寶特瓶冰淇淋汽水那般甜，如果把瓶身遮起來喝它，我倒是不會聯想到小美冰淇淋，頂多覺得是香草風味的氣泡水吧......
[商品] 7-11 泰山大人系草莓紅茶：只能說。泰山這陣子推出的飲料都是衝動性購買的。包裝顏色鮮豔。喝起來就是記憶中泰山冰鎮紅茶加草莓香料。不難喝。好像是限量限定的。大家有興趣可以買買看。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 可口可樂蘋果風味：FB一直推廣告給我看，我又很愛氣泡飲料，腦波弱就買了XD看那精美的果汁0%（？原本對口味還有點期待，喝了之後：所以我說那個蘋果呢？蘋果存在感超低，幾乎跟原本的可樂一樣RRR想喝蘋果汽水還是去買蘋果西打或者美粒果蘋果汽水吧！這個我覺得可能會有點失望喔XD
[商品] OK超商 福記Q凍仙草：分享今天去OK取貨時發現的新品福記Q凍仙草~O雖然包裝不是說很起眼身為仙草偏執狂的直覺品嚐起來應該會讓人眼晴為之一亮的！！(握拳ur.com/DxKhLqv那廢話不多說 開封~ur.com/4MM15JR裡面主要就是紅豆、綠豆、花生、花豆等基本配料開封後我是先倒到玻璃碗再放進冷凍庫半小時左右讓它產生一些微碎冰仙草大多是偏小碎塊(不知道是不是按照上面的食用說明 大力搖晃後碎掉了XD吃起來Q嫩也不會死甜整體嚐起來就是冰 沁 涼！byKq4對了 補一個更美味的吃法但我猜很多人應該吃仙草都會這樣做(？就是加鮮奶！！！ZFTcIdur.com/wC5V0Ci覺得鮮奶漸漸融入仙草的畫面超療癒的哈哈整碗仙草搭配濃郁的奶香味味覺也是直接Level up~而且原本的仙草份量已經很有誠意了再加了鮮奶之後吃 完 超 級 飽！！！總結假如天氣熱臨時想吃點冰涼的話福記的仙草可以考慮一下感謝大家收看另外好奇歪樓問是不是很多人都是網購到貨時才會去OK？
[商品]  711 泡菜燒肉飯卷：之前全家出過這系列挺喜歡的，711這飯捲比全家還要粗壯一點。飯還是711好吃，飯量很足夠，吃得很飽，但55價錢真的貴，加5塊就能買我的最愛麻婆豆腐燴飯QQQ但現在這樣盡量避免外食，手拿式飯捲站在戶外吃，包裝往下撕開就可以食用也是方便衛生。內容物跟包裝圖差不多，黃豆芽豬肉泡菜紅蘿蔔，一點點辣不會鹹，好吃。
[商品] 萊爾富 福記蒜頭雞湯：之前全家出過這系列挺喜歡的，711這飯捲比全家還要粗壯一點。飯還是711好吃，飯量很足夠，吃得很飽，但55價錢真的貴，加5塊就能買我的最愛麻婆豆腐燴飯QQQ但現在這樣盡量避免外食，手拿式飯捲站在戶外吃，包裝往下撕開就可以食用也是方便衛生。內容物跟包裝圖差不多，黃豆芽豬肉泡菜紅蘿蔔，一點點辣不會鹹，好吃。
[商品] 7-11 明太子鮭魚烤飯糰：中午全家的飯團居然都賣光了!只好去711晃晃看身為烤飯糰愛好者，沒吃過這個，就來試試吧正面寫期間限定，背面又有一個區，不曉得是否為區域性?原價39元，買兩件才有折扣，但先吃一個看看吧自己微波，按3，24秒，拿出來蠻燙的飯糰表面微微烤過的樣子，顏色都不深，但沒烤焦就好但感覺很小顆吃一口，就覺得不妙...飯不是粒粒分明的，有點像塑膠感不知怎麼形容，蠻乾的，一次咬一整排但不是咬一口飯那樣而且飯的味道不太喜歡，第一口覺得很像糙米的味道@@總之不愛吃了很久才吃到料微辣的明太子，沒有口感，只有味覺然後鮭魚到很後面才出現，完全沒存在感啊整體來說，心得順序就是:1.先吃到很乾的無味糙米飯 2.明太子辣味 3.好像有鮭魚可能太喜歡全家的牛五花烤飯糰了這個真的....不太優不過吃完還算有飽的感覺，分數還可以給及格
[商品] 全家 茶攤一條街_珍煮丹黑糖鮮奶茶：沒有喝過真正的手搖杯珍煮母也沒辦法比較但是純粹從黑糖鮮奶來說覺得黑糖味不濃 可能也是因為這樣喝起來也不會覺得爆甜大概是一款螞蟻人不愛不喝甜的人偶爾突然想喝點飲料但是又大半夜的找不到手搖杯的時候可以接受的飲料
[商品] 全家 鮮乳坊小農牛奶霜淇淋：沒有喝過真正的手搖杯珍煮母也沒辦法比較但是純粹從黑糖鮮奶來說覺得黑糖味不濃 可能也是因為這樣喝起來也不會覺得爆甜大概是一款螞蟻人不愛不喝甜的人偶爾突然想喝點飲料但是又大半夜的找不到手搖杯的時候可以接受的飲料
[商品] 萊爾富 迷你酒類：老實說在萊爾富看到這樣的商品感覺滿違和的，不過看到了，就還是順手都各買了一瓶，只是不知道這類的商品數量多不多。打開喝了開心，不喝放著也好看！有人也會蒐集這類的迷你酒嗎？
[商品] 新鮮屋黑糖奶茶五家大亂鬥：最近WFH 最遠只想到便利商店 手搖與我無緣最近發現架上冒出超多黑糖奶決定抱著嘗試的心情想知道誰才是黑奶王不是專業美食評論員  大家就鞭小力一點XD純分享來著H選手1
[商品] 萊爾富  山田村一原味葡撻：山田村一這個知名甜點品牌應該不用多做介紹，只是今天意外在萊爾富看到有他們家的蛋塔，立馬買走架上最後一個！冰涼的吃，口感很不錯，酥皮也很有層次！內餡並不會太甜，空口吃也不會膩。非常適合拿來當下午茶~
[商品] 舒味思 伯爵紅茶風味氣泡水：身為舒味思的愛好者去全家看到舒味思有新的口味馬上就拿了一罐瓶子很美可是真的是天殺難喝我很愛喝茶可是在一口都是氣泡的爽感後是一陣微妙的茶味這我真的不行我只喝兩口倒掉了....也許愛喝伯爵茶的可能會覺得好喝也說不定
[商品] 全家 紅茶花伝-皇家橙茶：最近看全家有賣「紅茶花伝」皇家橙茶本身也蠻愛喝他們的皇家奶茶，手癢就去買來喝看看標榜選用來自斯里蘭卡高海拔山區的汀布拉茶葉（我只聽過錫蘭、伯爵、阿薩姆，這我還真沒聽過）一開瓶柳橙的香甜撲鼻而來，喝下去微酸甜不膩口茶品也不回澀，整體來說算舒暢果汁的比例較少對果汁為喜好較重的人，可能會稍嫌不足然後蜂蜜的量有點少，也是美中不足的部分但整體來說，味覺感受上算平衡
[商品] 福樂鮮攪普洱奶茶： 喝下去覺得茶味太淡，第一口喝下去還想一下才感覺到普洱味，另外也完全喝不到蜂蜜的味道，有點失望。優點的話，在口感方面喝起來滿爽口，不會粉粉的或是容易殘留味道在口中，也不會太甜。但整體而言，味道單調沒有層次，喝不到一半就覺得沒動力喝了，當然也是因為容量較大。如果茶味跟蜂蜜味能出來一點應該就會更好。但口味清淡，不喜歡太濃茶味的人可能會喜歡。
[商品] 全家 大口炙燒鬼椒雞牛肉雙拼飯糰： 健身完來全家晃晃順便找晚餐剛好看到這個飯糰在友善想說配個也很友善的剝皮辣椒雞湯一起微波完熱熱的手感真的很令人期待～不過拆開包裝之後發現海苔不是御飯糰那種海苔而是像紫菜湯那種散散的，一開始還想說為什麼是這種海苔不過我覺得這種海苔的優點就是加熱以後不會黏成一大坨卡在喉嚨，可以很順的隨著飯粒跟餡料一起入喉(加分)剛開始吃到牛肉的時候還想說怎麼沒有什麼辣的感覺吃第二口才咬到有花椒調味的雞腿肉一條啊啊原來是這個鬼椒雞，我原本以為牛肉也有但是因為我單獨把雞腿肉咬出來吃了，以致後面飯糰就少了很多層次上的風味牛肉的調味不會太鹹，幾乎可以說跟紫菜還有白飯融合的很好如果有友善時光真的會再回購再搭個湯真的很棒((大拇指
[商品] OK 炭火燒肉炒麵：四種配菜少照了大蔥麵攪拌後味道還可以，麵條好吃不軟爛。整體吃來有蒜味，很油。份量大概小鳥胃的可以吃飽，可以嚐鮮試試。
[商品] 全家 沙茶牛肉炒麵：先說總結：如果沒太飢餓/小鳥胃/只是嘴饞的話可以試試，原價不推薦，友善價還可以全貌肉不多但滑嫩麵條特別油，但吃起來口感不錯（我覺得OK麵條比全家好吃）非常非常油，務必配個湯或飲料來解膩以上
[商品] 井村屋抹茶麻糬冰淇淋：這個看來好像是新品打開長這樣建議退冰個5-10分鐘再吃不然硬到完全插不下去上面有一層抹茶粉然後麻糬下面有一層紅豆泥麻糬沒有讓我失望 果然是軟的但抹茶冰淇淋甜到很膩雖然冰淇淋本來就都是甜的但私心希望這個能再苦一點QQ平常沒事不會想回購除非心情真的很差很差才會需要他但螞蟻人應該會愛XDDD就是個中規中矩的麻糬冰淇淋
[商品] 萊爾富韭菜蝦仁餅：昨天上班的下午點心，平常偏愛鹹的中式點心，去萊爾富看到這款韭菜蝦仁餅。微波後韭菜香味四溢，一口大小，很好入口，份量也剛剛好，內餡滿滿的肉汁，有蝦仁的鮮味，不錯吃，值得推薦。
[商品] 7-11 蠟筆小新 icash2.0：   剛去買個飲料，剛好看到有小新款的卡！記得當下還有另外一款深藍色的(是小新扮動感超人，背景有動感超人跟光屁屁怪獸)，雖然都很讚，但後來選擇這張是因為那張圖案的手被裁出去了QQ這張背景是睡衣圖案，加上小白經典無奈的表情，整個呈現簡約、清晰，而且人物都沒有被裁剪到，非常喜歡，直接被燒到！以上一點心得，分享給各位補上另外一款的圖 圖轉自網路
[商品] 全家三麗鷗萌神好眠涼被：一開始看到這活動這涼被就好想要不過要預購 4/15 才能拿到一早就去全家領預購的涼被光是有 3M 專利和台灣製就值得了原本以為很小條，但其實還算蠻大的一個人蓋還蠻可以的而且材質也很舒服，很好摸個人覺得這涼被真的不錯突然好想再去換一條 ～ 希望不要被換完
[商品] 7-11 熱壓吐司-泰國人氣商品吃的到啦：完整圖文介紹ost/352087402泰國7-Eleven的人氣商品熱壓吐司現在台灣也吃的到了很多人去曼谷旅行, 早上一定要來一份這次台灣7-ELEVEN 三種不同口味在台大博源門市開始以試驗品方式開賣博源門市其實本身也是一家大型試驗門市命名為7-Eleven Market結合了！+？典藏咖啡吧統一麵包店, Mister DonutK seren 美妝糖果店,博客來書店堪稱地表最強超商~用這間來試賣熱壓吐司也不意外畢竟人手上還是比較適合~~博源門市大小上其實已經是一家小型全聯有一半位置都規劃成用餐桌還提供了插座, USB接頭不怕你坐久, 只怕你不坐的感覺XD真希望家裡樓下可以開家這種水準的店哈哈這種窗邊包廂式座椅很適合買杯咖啡跟朋友聊個天！+？ Cafe Reserve主打手沖咖啡還有電腦拉花把超商的咖啡帶到一種新境界比較厲害的我覺得是巧克力專賣還有蠻多不同的進口巧克力可以選擇接著就是很多車站店現在都會推的統一新鮮麵包專區提供每天都會配送新鮮麵包另外這邊有個小櫃子也會販售Mister Donut 甜甜圈喔來到今天主題這次台灣7-ELEVEN設計的熱壓吐司共有三款基本款鮪魚蛋, 起司火腿蛋還有一個使用起司三重奏改良的爆漿起司均一售價60元搭配販賣熱壓吐司,也設計了全自動熱壓機這家門市是使用自助微波爐為免有人直接把吐司拿去微波還特別做了個公告~我本來以為熱壓機也是採用自助式但現場發現原來是服務人員幫忙服務我並沒有住公館附近是特別找個空檔跑過來沒辦法一次三種都品嚐選了一個自己最想試看看的爆漿起司使用三種起司加上火腿每種不同口味都有自己專屬顏色化學成份表看起來還蠻單純XD不過每份要300卡也是個熱量不低的單品代工廠一樣是北部聯華食品結帳後會拿到號碼牌這台熱壓機是7-Eleven自己研發的全自動機器服務人員只要拆包裝放在托盤上就會自動完成壓縮動作~和泰國傳統機器相比來講方便很多熱壓一份吐司固定160秒不過我覺得缺點就是他很大一台而且一次只能弄一份如果你一個人想買個兩份就已經要花掉將近5分鐘時間如果後面都幾個人一人也買一份,可能就會塞車了哈哈製作完成後會放到隔油紙袋子然後再貼上品項貼紙機器壓的絕不失手使用的包裝可以直接放到包包裡面~泰國使用紙盒上面會有洞防止軟化不過缺點就是沒辦法直接放包包我是覺得各有優缺點~泰國跟台灣現在都不能免費給塑膠袋的情況下,泰國有洞紙盒就會顯得比較難拿可是把它完全密封有時候拿回家就會出水軟掉台灣現在三種版本都是使用一般吐司麵包份量價格來講,高雄宵夜的熱壓吐司起司火腿版本現在大約是4560塊應該可以吃到包漢堡排或者是有肉選擇,不過超商還是有他的便利,貴15到20塊我覺得可以接受今天選擇這爆漿起司還蠻不錯起司份量比我想像中的多口感上蠻濃郁的加熱三明治來講,比一般起司三重奏來得更有層次使用熱壓脆皮效果真的有差真的也蠻達到外面一般熱壓吐司店水準不過我覺得口味可以再稍微鹹一點否則味道感覺不是很夠最後就是來看看熱壓吐司大國- 泰國現在基本上隨便都是三排口味隨便選價位基本款是20到27比較貴的特別版可以到37左右比較特別的口味會有像是外面加肉的披薩甜風味又或者是青醬口味不過最喜歡的還是他們鮪魚最後還是希望台灣會有酥皮口味~~~這才是泰國熱壓吐司的主打啊~不過整體來講台灣能夠引進就覺得蠻開心希望未來可以在中南部的店也可以看到如果在台北的朋友有機會也可以嘗試看看
[商品] OK 打拋豬三角飯糰：先附圖我覺得這是OK最能吃的一款飯糰了過往OK各口味的飯都是超乾超硬但這款不會 是濕潤有點黏性的（但我很久沒買OK飯糰了）（不知道是不是全口味都改善？）純論米飯口感個人認為是比全家好但還差7-11、萊爾富有些距離至於為什麼分數這麼低其實還是餡料的問題啦之前評價的雞肉飯口味餡量彷彿只是一小撮......毛這個口味也不意外 餡有夠少大概是食指一節的量吧只有圖片上三分之一不到結論 這其實比較像買一顆白飯是說 人家萊爾富營收打不過7-11至少飯糰做得比人家好吃很多而OK的鮮食似乎萬年一樣慘真不知道為何不試著改善這樣賣得出去才有鬼啦^_^
[商品] 7-11凱撒風味雞肉起司堡：可以看到肉還滿大塊的吃起來很有滿足感第一口覺得有點微腥味後面被麵包跟醬料包覆就不覺得有腥味了所有的配料都是拿來畫龍點睛襯托雞肉的起司不算濃郁算是吃香氣跟麵包嚼起來蠻香的凱撒就是很標準的凱撒醬私心覺得不錯配一杯濃豆漿早餐可以吃很飽很飽不過比較貴不能常吃xD推薦購買的一款
[商品] 全家31冰淇淋跳跳糖口味：b5aur.com/HR1HeSH難忘之前去韓國玩吃的跳跳糖一看到全家上這個立馬試試有點小失望跳跳糖部分很少大概吃三口有一口有跳跳糖吧然後還不一定會跳> <不知道自己買跳跳糖來配搭不搭現在兩個85折還好只先買了一個嘗鮮這價格我會比較想吃哈根嚕
[商品] 全家/起司熱狗（魚肉香腸）這是我第一次見到他的樣子卻感覺很熟悉一不小心想起了...毛利蘭最外面想像中是酥酥脆脆的但因為是店員幫我微波所以還是軟軟的但是聞起來滿香的麵衣吃起來也甜甜的中間的應該是莫札瑞拉起司吧有一點點牽絲後來回家再自己拿去煎一下皮有稍微酥一點（用炸的一定更好吃～）魚肉香腸本人大概......兩到三個指節長？
[商品] 萊爾富 港式奶茶：偶然看到這個新品喝第一口時可能剛加冰塊，上面一層冰涼口感緊接著混著熱熱的港奶，等走回家後再喝就覺得味道剛剛好，雖然跟道地的港奶比起來奶味淡了點，但有一股滿有份量的茶味，喝完後發現原來裡面有茶包XD下次會想再點鴛鴦試看看～
[商品] 全家祈福卡：沒找到蟹膏，反而買了張刮刮卡XD大熱拿鐵*1杯可樂果酷辣口味*2包檸檬氣泡水買一送一購物金8元喝的跟吃的都是平常會買的整張都還ok刮完真的手有夠痠......
[商品] 全家鮮乳坊 鮮奶饅頭：原先想買蒸蛋糕，看到有饅頭立刻就改買饅頭結帳時店員還跟我說這個很好吃近聞有點淡淡的奶香吃起來會有一絲絲的纖維感整個饅頭是紮實的但完全不乾邊咬會覺得慢慢的有甜味出來甜度大概就饅頭店賣的那種微甜饅頭之前吃饅頭時都喜歡夾配料或抹一點奶油這個單吃就很好吃當早餐或是下午解嘴饞當點心吃都還蠻適合的
[商品] 全家祈福卡7張開箱：全家祈福卡7張統計(買8張1張送朋友)先說結論：可買1~2張玩玩單價成本買8張，2張1組用信用卡結帳折20，購物金7張刮到110，攤到8張每張13.75元每張平均76.25元獎項享平安 - 直接換商品D組x2 (轉賣給主管XD，算喜歡)白蘭氏傳統雞精x1伯朗咖啡x1B組x2 (喜歡)乖乖奶油椰子x2光泉巧克力牛奶x2F組x1 (奶茶比想像好喝，喜歡)科學麵x4FMC雙倍奶茶x2H組x1 (喜歡)全家大熱拿x1辣可樂果x2J組x1 (不喝有糖茶，但喜歡土司，算普)茶裏王台式綠茶x2匠花生夾心土司x2增體健 - 全家購物金(拼人品區)6元購物金x28元購物金x466元購物金x1添福澤 - 買一送一優惠券 (喜歡)檸檬氣泡水買一送一 X1中冰美買一送一 X3鹼性離子水買一送一 X2全家四季春青茶買一送一X1
[商品] 全家 祈福卡：一共刮到:<主要商品>茶裏王台式綠茶x2瓶茶裏王日式綠茶x2瓶匠土司草莓夾心x2包匠土司花生夾心x2包<買一送一優惠>中熱美買一送一鹼性離子水買一送一<購物金>8元x2=16元兩張都還蠻滿意的，土司還剛好刮到不同口味((可以拿來當早餐咖啡跟飲料平常也都有買的習慣不能說超值，但也不覺得虧到就是抱著買來刮好玩心態順便練臂力0.0比較喜歡這次保本的商品多了不同組合((之前大多只有零食，而且購物金也是每張都有登錄抽獎還可以再抽祈福金，期待抽到頭獎66萬~~~有買的記得指定時間內到網站上登錄，有參加有希望啊!會願意再掏腰包買個幾張XD
[商品] STRONG ZERO9%檸檬/葡萄柚：身為9趴的愛好者，每次去日本都狂掃，但在疫情之際，台灣也越進越多種類了。之前最常喝的九趴是Kirin冰結strong系列，是要買醉的快速選擇，但那家的喝起來總是有種無法接受的甜度及酒感（？），這部分我也不知道是為什麼，就是有種死甜的感覺。另外之前也常喝台虎的9.99，但是容易膩。最近終於找到新歡不會太甜，酒的味道也不會太奇怪，淡淡的香味，很快一瓶就能到達某種憨笑的境界（不是自吹噓，因為酒量實在不錯，所以很少遇到這麼有效果的☺  ）重點是真的挺好喝，也可以買顆檸檬，切片進去再+5分！推給9趴愛好者。「喝酒不開車  未滿18歲請勿飲酒」
[商品] 全家 井村屋起司蛋糕冰淇淋： 本來要買鮮乳坊的鮮奶冰淇淋，看到包裝後發現吃過了，就看看冰櫃裡面還有什麼感興趣的冰品。突然看到這個→ 起司蛋糕冰淇淋！身為起司控就腦波很弱的買了......↓ 裡面是盒裝的↓ 反倒出來的樣子根據包裝上的日文標示，第一到四層分別是：1奶油起司冰淇淋2起司醬3起司冰淇淋帶檸檬皮4全麥肉桂餅乾(以上是谷哥翻譯)第1層就是檸檬起司蛋糕口味(個人不愛)然後第2+3層是一整坨的在冰淇淋中央底部，並未如圖般的平鋪整個冰淇淋，吃起來有檸檬味，但是沒有起司醬的味道。最下層的餅乾底沒很紮實，倒出來時屑屑掉滿桌，吃起來沒什麼特別的(不愛餅乾底)結論：如果當下看得懂日文標示，就不會買了。本來以為是原味乳酪起司蛋糕口味，殊不知是檸檬口味的(囧")
[商品] 7-11酥炸海鮮丸&來一客泡麵：一包裡面有六顆雖然寫酥炸但是一點都不酥炸也不會油膩一打開就是胡椒粉丸子的樣子不能算難吃但是也稱不上好吃就是微波食品的樣子裡面吃得到顆粒但是不大塊我還是喜歡吃現炸的xD於是我就把他加進去我最愛的來一客鮮蝦魚板裡面啦買泡麵就是要搭配料看會不會好吃一點雖然看起來豐盛一些不過其實味道還是分開的xD這個丸子我不會回購我覺得軟軟的不太Q彈還會有點回酸還是單吃我的泡麵就好QQ半夜解饞OK平常會完全不想買
[商品] 全家 地瓜牛奶：看到包裝很可愛就買了，喝起來跟光泉麥芽牛奶有點像，多了一點地瓜味，喝起來很順口，因為我本來就很喜歡麥芽牛奶所以覺得還不錯，只是剛喝時覺得是麥芽牛奶，喝到地瓜味的時候又想到啊我喝的是地瓜牛奶啊，一直重複上述小劇場有點小困擾XD
[商品] 咖哩叻沙河粉：整體來說湯頭還行，但配料和麵條都差強人意。油豆腐塊的部分太過於乾，像是冰太久水份都被抽乾的那種火鍋料，雞胸肉是常見的舒肥法，只要沒微波太久應該不會太柴，每碗應該是都只有三片，其中一片夾起來就斷了，河粉部分中規中矩，蛋絲和花椰菜應該只是裝飾，沒什麼存在感。比較建議油豆腐和雞胸肉丟進湯裡一起微波，不然吸不到湯汁跟整碗味道格格不入。湯頭還算不錯，相較於超商其他咖哩產品香料感十足，也不會像勾芡咖哩那樣過度黏稠，質地約略和優酪乳差不多，湯底會有些香料的殘渣，可能是薑末或茴香之類的碎屑。如果把湯當作主體，麵和配料都是配角的話，那整體還行，但飽足感不夠（參考隔壁的港式油雞便當熱量約600大卡）當中餐吃可能三四點就餓了。短期內不會想再買，等超商都吃完一輪不知道要吃什麼的時候或許還會再嘗試。
[商品] 菲仕樂的烤盤好用嗎?：整體來說湯頭還行，但配料和麵條都差強人意。油豆腐塊的部分太過於乾，像是冰太久水份都被抽乾的那種火鍋料，雞胸肉是常見的舒肥法，只要沒微波太久應該不會太柴，每碗應該是都只有三片，其中一片夾起來就斷了，河粉部分中規中矩，蛋絲和花椰菜應該只是裝飾，沒什麼存在感。比較建議油豆腐和雞胸肉丟進湯裡一起微波，不然吸不到湯汁跟整碗味道格格不入。湯頭還算不錯，相較於超商其他咖哩產品香料感十足，也不會像勾芡咖哩那樣過度黏稠，質地約略和優酪乳差不多，湯底會有些香料的殘渣，可能是薑末或茴香之類的碎屑。如果把湯當作主體，麵和配料都是配角的話，那整體還行，但飽足感不夠（參考隔壁的港式油雞便當熱量約600大卡）當中餐吃可能三四點就餓了。短期內不會想再買，等超商都吃完一輪不知道要吃什麼的時候或許還會再嘗試。
[商品] 7-11鹹蛋黃鳳梨冰淇淋大福：先上圖   10分給這產品的創意...整體口感跟味道極度不協調，一入口整個很像燒塑膠+藥品膠囊的味道皮的口感跟味道跟一般大福皮差不多，多了一絲想模仿傳統酥餅的氣味，還有色素鳳梨冰淇淋大概是這項商品唯一能讓人勉強入口的部分，最可怕的就是鹹蛋黃醬...感覺就是有腥味的蛋黃香料、鹽粒加膠喇一喇我剛剛到底吃了什麼...我看社區小七群組有人訂了4個...想幫他拍拍針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11 石安牧場茶葉蛋：其實觀望了這個茶葉蛋很多天了，主要猶豫點無非就是價格，36元兩顆，等於一顆18元，真的滿貴的。我對平常放在電鍋的茶葉蛋有不好的印象，來自小時候聽聞電鍋很久沒洗，來自之前看過有人的銅板掉進去不了了之。因為這樣很少吃，所以難免想回味一下茶葉蛋的味道，於是衝動加上好奇新商品味道就買來嘗嘗了。紅玉紅茶煮的不多不少就這兩顆幫蛋拍一下脫衣服Time顏色看起來像沒滷透，感覺沒什麼味道的樣子嗯嗯 吃了一口味道還算不錯，不至於非常失望，會給65也是基於推薦給不吃電鍋茶葉蛋的心態，但是我不會再買第二次了。完
[商品] 寶可夢脆皮軟心莓果球：看到櫃檯擺放，結帳就順手買了一包。這包裡面有7包糖果，一片磁鐵糖果的口感真的很脆…是那種像糖葫蘆咬下去後糖衣就裂開那種口感但個人不是很喜歡太香精的草莓牛奶味，本來以為莓果是野莓那種(拿了就結帳QQ)，所以只給了這個分數。
[商品] Feedfit輕享冰淇淋-清新草莓：這款的兩種口味很明顯的走的是不同的路線 可可濃郁草莓清爽前者分數比較高完全是個人偏好XD草莓味不會很化工 這點很難得哈哈覺得有點像比較不奶的哈根 兩款的口味都處理得很不錯附上營養表示   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 日本 道明寺梅子挑戰糖 早乙女檸檬挑戰糖：這款的兩種口味很明顯的走的是不同的路線 可可濃郁草莓清爽前者分數比較高完全是個人偏好XD草莓味不會很化工 這點很難得哈哈覺得有點像比較不奶的哈根 兩款的口味都處理得很不錯附上營養表示   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 港式香菇滑雞飯：  下班晚了只能靠便利商店充飢,到萊爾富買了港式香菇雞飯,之前沒看過可能是新品嘗試看看。微波完看起來料不省,有4.5塊雞肉,其中一塊挺大的,另外有杏鮑菇跟乾香菇。打開包裝,撲面來香菇味很濃,雞肉吃起來出奇的嫩,杏鮑菇最讓我驚喜,非常有味道,本入不愛杏鮑菇都覺得好吃。美中不足的是量少了一點,小胃的女生可能覺得剛好,至於大胃的本人...好像就五口就吃完了,哈哈加映場,我愛吃辣加了點辣粉,味道很合哦!
[商品] 全家 仙楂果：之前我有買全家的福袋後來就擱置在家裡的角落今天稍微整理時，偶然發現有這包看到保存期限到今年11月，也就是還能吃心血來潮就把它打開喀了起來但整體來說，我覺得比一般的仙渣餅或仙楂果來說沒什麼味道，就是稍微淡淡的酸甜感但多吃幾塊之後，好像有點舌尖快破掉的感覺不知道是不是人工甘味料添加的多些？後來剩下1/3包就不想吃了剛剛Google一下本來想找價格發現這包應該是舊包裝的現在全家賣的仙楂果應該不是長這樣大概是做成福袋順便清庫存吧？XD但下次應該不會單獨買這包吧！可能要配點別的東西吃會比較好
[商品] 7-11 歐維氏黑糖奶茶bar：今天下班路過7-11看到櫃檯有擺順手就拿了一條，咬下去之後覺得味道滿特別的，馬上來超商板查一下心得，發現沒有人寫過於是自己來寫一篇XDur.com/8PSlelh(因為臨時才決定寫，所以沒有完好的食物照，抱歉XD)ur.com/UbQ3ZB7茶味很濃，包裝上面寫用了紅玉紅茶，但我覺得有種焙茶感，如果是喜歡茶的板友應該會喜歡，整體不會太甜(以榛果口味為標準的話)，尾勁也有黑糖味，但沒有茶味那麼厚，是真的滿黑糖奶茶的餘韻XD(裡面長這樣)啊不過熱量很高XDD 一次吃1/3條差不多了(哭)我有順便上網搜了一下，找不太到資料，只有一篇臉書的貼文，還是跟老虎堂厚奶放在一起，我嚇到以為自己買到老虎堂的商品XD不過看起來是宏亞自己開發的，嗯安心食用XD
[商品] 全家 抹茶焦糖爆米花：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)其實沒買過全家的爆米花一直以來都覺得長這樣的爆米花很甜直到有一次同事給我吃一個金萱茶的爆米花一吃驚為天人，覺得茶味很香而且不甜看到這個抹茶才想說買來吃看看買了才看到是跟天仁合作內容物：吃起來完全不甜，還有點鹹甜的感覺背面看好像有加鹽抹茶味道淡淡的，不算有苦味不知道是不是因為比想像中不甜我覺得很好吃如果抹茶味再重一點我會想給到90分ps.另外同事買的金萱爆米花一包要100元，所以全家這個我覺得很可以！
[商品] 7-11無加糖濃豆漿：每天早上必喝豆漿口感非常非常濃稠很像早餐店買放了幾天懷疑是不是快壞了之前的口感喝這個感覺很健康成分也很單純第一次喝真的會懷疑我是不是買到快壞掉的喝幾次才發現是正常的它就是這麼濃~很好喝會回購的一款
[商品] 萊爾富 菠蘿奶油包：偶然到萊爾富領寄杯拿鐵的時候看到的一開始是被包裝設計吸引到超商很少這類港式點心加上搭配的飲料有鮮奶茶!螞蟻人表示開心^q^以上是有配合搭配的飲品就一時興起買惹熱量頗高有寫小小的微波請按1所以有請店員微波咬了兩口才想到要拍照(*￣▽￣*)ブ奶油的部分如圖大約占麵包比例三分之一不過因為角度關係平均吃兩口就可以吃到一口鹹香鹹香的奶油（也可能是我的一口很大XD）麵包上面似乎還有糖粒（?）口感蠻豐富的微波後奶油也還保有冰涼的口感如果不挑剔的話（畢竟是便利商店）其實已經很接近完全體了覺得是繼麻油雞飯糰後另一個替萊爾富加分的鮮食~如果大家有機會遇到它的話（當時也是拿架上僅有的一個）可以吃吃看哦
[商品] 北日本北海道牛奶代可可脂巧克力：偶然到萊爾富領寄杯拿鐵的時候看到的一開始是被包裝設計吸引到超商很少這類港式點心加上搭配的飲料有鮮奶茶!螞蟻人表示開心^q^以上是有配合搭配的飲品就一時興起買惹熱量頗高有寫小小的微波請按1所以有請店員微波咬了兩口才想到要拍照(*￣▽￣*)ブ奶油的部分如圖大約占麵包比例三分之一不過因為角度關係平均吃兩口就可以吃到一口鹹香鹹香的奶油（也可能是我的一口很大XD）麵包上面似乎還有糖粒（?）口感蠻豐富的微波後奶油也還保有冰涼的口感如果不挑剔的話（畢竟是便利商店）其實已經很接近完全體了覺得是繼麻油雞飯糰後另一個替萊爾富加分的鮮食~如果大家有機會遇到它的話（當時也是拿架上僅有的一個）可以吃吃看哦
[商品] Feedfit輕享冰淇淋-大人可可：我覺得很好吃耶！大人應該是指苦甜巧克力的部分吧？ 口味處理得很不錯  沒有廉價巧克力感（？）而且意外的蠻濃郁的~份量是可以滿足又不會到膩的特價真的很可以 原價我也覺得還能接受應該算是想吃甜點又不想罪惡感太重的好選擇XD附上營養表示   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 明治牛奶巧酥雪糕：除了好吃找不到形容詞(詞窮)真的非常好吃，就算天冷吃也覺得很幸福的程度(浮誇)雪糕很綿密，不會太甜太膩。熱量我覺得也在合理範圍內，只是我覺得分量有點小？跟價格無關，就是吃了覺得還想再吃啊...的程度真的很好吃！
[商品]  桂格穀得一天-藜麥多穀飲：不錯喝，早上喝一瓶蠻有飽足感的，燕麥跟芝麻的味道還蠻搭的  
[商品] 萊爾富 港式銷魂叉燒油雞飯：中午看到新的產品就買來試試看了，最近無法出國，剛好可以吃港式安慰一下自己xD(微波完才記得拍照)叉燒跟油雞剛好各兩塊，白飯真的好多，而且太軟，最後還吃不完。整體吃起來覺得叉燒好吃!另一個油雞就不是很喜歡。整體口味有點鹹、重口味的人應該會喜歡。
[商品] 萊爾富雀巢經典奶茶甜筒：打開冰櫃，看到兩支恐龍挺可愛的圖案，一藍一綠，藍色腕龍是雀巢經典奶茶口味綠色恐龍是美祿巧克力麥芽口味兩支特價88元，兩支都買，先選擇可愛的藍色腕龍吃吃，打開吃了，只有一種神還原的感覺，真的就是雀巢奶茶，但是個人覺得不死甜挺清爽的。下次再試試綠色美祿口味。挺推薦喜歡吃甜筒的，可以買來試試看
[商品] 全家炙燒雞豚雙拼 / 台式炸豆腐：剛好兩樣新品都有友善食光優惠就買來試試～炙燒雞豚雙拼的份量還算可以，女生可以吃的飽，豬肉調味偏甜，有幾片甚至有點豬腥味，不是很喜歡，沒有腥味的就還不錯吃烤雞就是有點檸檬味的紐奧良烤雞，整體還算不錯，但全家的豬肉好像都有腥味的問題，希望可以改進台式炸豆腐調味像小吃攤的油豆腐再多一點點柴魚味，滿好吃的，但價格偏貴，可能要再遇到七折才會回購～
[商品] 全家 蒜炒培根義大利麵：之前都講全家好話還被說是不是全家業配現在來說全家壞話XD基本上我是一個超愛吃清炒、蒜炒義大利麵的人但是這款要我給多大的容忍值我的護航不下去麵非常乾，醬汁非常少醬汁少就算了還完全不入味記得看詹姆士常說不好吃的義大利麵就是給人麵是麵其它是其它麵完全沒有入味的感覺那麼這款一定是經典代表完全索。然。無。味。即便是友善時光49我都不會再買了更何況是原價69總之結論這款是完全不會回購的產品全家明明義大利麵之前跟營養師合作那款豆腐就蠻好吃的啊怎麼這款義大利麵會做成這樣？極不推
[商品] 7-11 歐姆蛋包飯：https://reurl.cc/4RXRO3注意到這款歐姆蛋包飯其實還蠻久了賣相很不錯這次買來試試結果，還蠻意外！可以看到包裝上的標語寫著，香嫩滑蛋ｘ完熟番茄基本上，就是如同標語所寫的那樣在第一口湯匙放入口中時因為整體醬汁，讓那層蛋意外的滑嫩應該說，以超商微波食品來說，淋上醬汁後的蛋皮巧妙地讓口感與味道都出乎意料的好。雖然內餡少了些，米飯的口感平庸…但是整體來說也許是前一陣子對超商新品有些失望這款真的出乎意料的完成度很高在這個，也許不是那樣方便能去日本洋食餐館點份蛋包飯的時刻，能有這樣的微波替代品，還蠻開心。4https://reurl.cc/9E1Eqnhttps://reurl.cc/z8r8LQ
[商品] 可口可樂 蘋果口味：預期中的味道簡單的形容就是可樂+蘋果西打餘味蘋果味較多，可樂味反而較淡覺得這口味比之前香草、櫻桃口味較能讓人接受，可以嘗鮮看看
[商品] 萊爾富 菠蘿奶油包：這個菠蘿奶油包只能整個冷的吃或整個熱的吃，沒有辦法外熱內冷...所以我就整個冷的吃。基本上沒有太大問題、配在一起也不違和的兩個材料組成的菠蘿奶油包不難吃，但也不是特別驚艷。就是下午肚子餓可以拿來止飢的新選擇。
[商品] 全家：脆皮鮮乳泡芙：享「中杯單品咖啡半價」。全家的一般拿鐵真的很不行，但這「單品咖啡」的咖啡豆很ok，喝起來真的有差，但一杯不便宜要80元..便利商店所出的泡芙ㄧ直有「皮太軟」的問題，但上面那層醬是脆的，所以加分了不少（師傅您聰明）這次跟鮮乳坊聯名的泡芙很吸引我，果然內餡很滿意香濃不甜膩（上層對醬更甜）整體來說如果臨時想吃泡芙，是願意買來吃的一款。（個人偏愛酥脆皮的泡芙）-IG分享：iamamberhungshid=1xxwufu6ioymn
[商品] 7-11  雪花牛丼：   今天起的太晚，到7-11領包裹順便買午餐，看到雪花牛丼飯決定來吃看看，牛肉、飯的份量還算滿意。醬汁部分屬於甜醬，雖然有洋蔥，但味道都被醬汁蓋過去，裡面一點點點點的辣椒調味，牛肉還滿鮮嫩。醬汁、牛肉、飯拌在一起吃胃口大開，會有回購的意願。
[商品] 全家 日式雞五目烤飯糰 剝皮辣椒雞湯：大概咬第二口才開始吃到中間的餡料，中間有一塊雞肉，也可以吃到脆脆的黑木耳。不過整個吃完之後沒有什麼特別的記憶點，不難吃也不會到特別想推薦給別人吃。一開蓋子之後可以聞到很香的雞湯味，喝了一口之後覺得很不錯，不會很鹹，但是剝皮辣椒跟薑片的香氣伴著微辣的湯頭很順的就入喉了。有時候喝外面的雞湯很怕上面浮著一層肥油，但是這碗雞湯裡面沒有多餘的油份，嘴唇沾到還會有雞湯特別的黏黏的感覺，跟家裡煮的很像!裡面的料約有4小塊雞肉、小小一塊瓜類、2段剝皮辣椒跟1片薑片，以這樣小小一碗湯來說，量算是滿意的。整體而言會考慮回購的應該只有剝皮辣椒雞湯，如果剛好碰到友善時光真的很棒!!看到旁邊架上還有香菇雞湯，可能會等剛好碰到友善的時候再買看看
[商品] 萊爾富 冷凍十三香雞軟骨：還滿好吃的，全部由軟骨和肉組成，沒有硬骨之前吃過全家的十三香三角骨，雖然好吃但啃骨頭麻煩這款就不用啃了而且是原肉，不像另一款燒烤雞肉軟骨串是絞肉做的
Re: [商品] 全家 健身G肉餐盒：還滿好吃的，全部由軟骨和肉組成，沒有硬骨之前吃過全家的十三香三角骨，雖然好吃但啃骨頭麻煩這款就不用啃了而且是原肉，不像另一款燒烤雞肉軟骨串是絞肉做的
[商品] Feedfit輕享冰淇淋-清新草莓：因為吃了各1杯以後蠻喜歡的又發現優惠就收到去囤了貨就變成照片這樣 XD清新草莓這款是比較喜歡的跟以往吃哈根達斯的感覺不太一樣哈比較綿密偏甜，奶味重這款的口感酸甜，吃了不會膩裡面的草莓果肉跟哈有點像整體覺得cp值很不錯以這個熱量跟價格就算原價回購意願是高的大人可可的優點在於不會過甜微苦甜又有該有的濃郁感比草莓低五分單純個人喜好以及草莓有果肉好像比較划算哈哈哈膳食纖維蠻多這點是額外的好處如果前兩天剛吃的遠東泡泡冰是吃懷念跟吃爽那這款就是吃安慰跟少點罪惡 XDD
[商品] 7-11繽紛鮮蔬烤雞便當：每次去7-11都吃那幾樣這次試試看以前沒吃過的因為最近腸胃不太好所以換換口味試試看比較清淡的看起來莫名健康的感覺說真的份量非常非常少但對於我這種需要少量多餐的人非常剛好口味都偏清淡但不會到食之無味也都沒有肉腥味菜腥味整體都覺得很不錯算會回購的一款
[商品] 711 BOURBON FETTUCCINE超硬軟糖(可樂)：沒記錯的話是$89元 不太確定這款雖然寫著超硬但實際上並沒那麼硬目前吃過最硬最需要花時間咬的是全家的那個那個.....忘記名字但形狀奇怪也有很多口味的軟糖這個大概就是比義美軟糖再硬一點這樣外面裹了一層酸酸的顆粒 所以多了一點喀拉喀拉的口感可樂味不重 偏酸算好吃 但搭配上價格 回購意願不高
[商品] 7-11 加倍佳草莓棒棒糖「LINE 驚喜蛋」：不是很喜歡吃棒棒堂...單純看到LINE FRIENDS公仔設計的好像很不錯買一根棒棒頭回去看看公仔是怎樣大致還不錯 算精緻 就是SIZE跟一般轉蛋商品比稍小LINE FRIENDS迷喜歡收集公仔的話 這系列適合全套收藏
[商品] 全家 燒豚烤雞雙拼：原先沒打算發文的 所以沒有美食照 只有吃過的證明ur.com/1Ylqw3b微辣的醬料 醬給蠻多的 有點一偏鹹第一口下去雞肉很軟嫩 味道也不錯和燒豚片配在一起吃味道還蠻搭的但越吃到後面豬腥味不知道為什麼就跑出來到後來我甚至懷疑是不是有加羊肉 但看了包裝 只有豬肉沒錯因為也不排斥羊肉所以還是有吃完在台灣還沒吃過騷味這麼重的豬肉 不知道是只有我比較衰@@如果騷味不要這麼重的話 應該是會回購的
[商品] 7-11 冰結STRONG調酒 華麗巨峰葡萄：昨天買的雖然有到9% 但我覺得酒味沒有我想像中的重應該說 果香跟酒味融合的很好入口有被葡萄香氣衝擊到的感覺濃濃的香氛感吞下後嘴巴及喉腔裡也沒有太多酒味殘留倒出來為很淡的紫色 漂亮漂亮的不錯 會再買
[商品] 泰山珍煮丹黑糖鮮奶茶：近幾年連新鮮屋包裝飲料都要跟手搖品牌聯名了說因為我個人真的人生不能沒有奶茶～所以看到泰山和珍煮丹聯名新出的黑糖鮮奶茶一直想試一下不過因為我家附近只有小七去了幾次只看到很像的包裝但是是其他手搖飲的...(後來發現這款好像只在全家 萊爾富和 OK 賣… 這不是整我嗎）所以一直到昨天才買來嚐試喝完後覺得比我預期還好喝ur.com/iAWEloy重點還是在味道上的表現除了珍煮丹祖傳黑糖包裝上也強調乳含量 50% 以上ur.com/HCOlJoF（看介紹才知道原來珍煮丹是要把珍珠煮成仙丹 ！ ）hlnC包裝上的成份標示原本會擔心奶量多會不會很膩奶精跟牛奶還是有差但意外的喝起來不會被甜爆喝起來也有黑糖的香味應該是大多數人都能接受的口感整罐會不知不覺順順的喝完XD若要說這款包裝飲料是否能比擬珍煮丹現搖現做？基本上當然還是有差距(沒招牌珍珠有差XD但整體來說  算是優於我的預期以上簡單心得和大家分享一下
[商品] 全家 巧克力牛奶綜合霜淇淋：全家所有口味的霜淇淋裡面我最喜歡的就是巧克力比利時和Monbana都愛這次期間限定推出鮮乳坊牛奶口味用想的就覺得巧克力牛奶很配一試之下～驚為天人啊啊啊！略帶苦味的巧克力香甜搭配上濃郁乳香的鮮乳坊我一吃馬上大叫：這是我吃過全家最好吃的口味！！(旁邊友人表示有沒有這麼誇張)然後店員又給我超級大杯！！超級滿足！減肥、熱量什麼的就先放一邊吧XD大推薦～
[商品] OK 瓜瓜丸(進益摃丸)：家附近有四大超商包括美廉社都有雖然OK超商是離我最近的一家!但認真說只有蝦皮取貨優惠時才會去OK超商...因為之前買過幾次餐點都很不OK~現在幾乎不會買ok的餐點~這次領包裹看冰品時剛好看到這盒瓜瓜丸!9T9CVV便當菜裡我很喜歡瓜仔肉!(流口水做成貢丸還是第一次看到呢~買回家想說可以加菜~因為家裡沒有微波爐~我先放冷藏退冰~隔天退冰打開樣:ur.com/smFuCyR裡面有八顆丸子和醬汁倒出另外盤裝用大同電鍋蒸半碗水~UQhr丸子大顆~瓜仔分布均勻不會爛爛的~口感Ｑ彈~比起瓜仔肉不油膩更爽口!覺得算好吃～單吃也不會太鹹～喜歡瓜仔肉的可以試試看喔!只是不知道微波的口感如何?!PS:有人可以推在OK吃過好吃的產品嗎~謝謝
Re: [商品] 全家祈福卡：家附近有四大超商包括美廉社都有雖然OK超商是離我最近的一家!但認真說只有蝦皮取貨優惠時才會去OK超商...因為之前買過幾次餐點都很不OK~現在幾乎不會買ok的餐點~這次領包裹看冰品時剛好看到這盒瓜瓜丸!9T9CVV便當菜裡我很喜歡瓜仔肉!(流口水做成貢丸還是第一次看到呢~買回家想說可以加菜~因為家裡沒有微波爐~我先放冷藏退冰~隔天退冰打開樣:ur.com/smFuCyR裡面有八顆丸子和醬汁倒出另外盤裝用大同電鍋蒸半碗水~UQhr丸子大顆~瓜仔分布均勻不會爛爛的~口感Ｑ彈~比起瓜仔肉不油膩更爽口!覺得算好吃～單吃也不會太鹹～喜歡瓜仔肉的可以試試看喔!只是不知道微波的口感如何?!PS:有人可以推在OK吃過好吃的產品嗎~謝謝
[商品] 全家 芋薯雙色蛋糕：第一口 欸地瓜奶霜人咧芋頭蛋糕層吃起來 明顯偏乾地瓜蛋糕層味道尚可 微微乾兩層真的就是乾上加乾奶霜部分還稀少到沒有想幫它們濕潤的意思如果奶霜厚塗 勉強能59分吧本來想買的是鮮乳坊蒸蛋糕雖然架上也沒了奶霜應該要算主角吧以為自己是友情客串（？被奶霜激到po文的我
[商品] 萊爾富 巧克力麥芽/ 經典奶茶甜筒：以下照片 左邊是巧克力麥芽口味 右邊是經典奶茶口味今天在FC上剛好不小心看到萊爾富粉專打出了它們有推出兩款冰淇淋想說剛好附近有萊爾富 買來吃看看好了其實門口就有海報 所以應該也不是很低調的商品剛好現在兩支有特價 那就各買一支巧克力麥芽是跟美祿合作的口味 經典奶茶則是雀巢還有萊爾富的LOGO 看來應該是萊爾富限定的了兩種其實都有巧克力脆片如果跟巧克力的話 美祿的會比較搭 可是稍微有點偏甜個人是覺得奶茶口味也不錯 雖然沒有美祿那麼搭巧克力不過奶茶口味裡面有吃到一種一下子不知道是什麼的塊狀物如果有人也吃過 可以幫我解惑那是什麼嗎?(椰果?可是口感不像...)
[商品] 一口芳醇蘭姆葡萄乾大人口味蛋糕：今天領口罩瞄到的新商品，順手買來吃看看。一打開酒味很重，果然是適合大人的零食。蛋糕不會太乾微甜XD葡萄乾吃起來有濃郁的蘭姆酒味....裡面只有小小的6塊，三口就吃光光。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 抹茶紅豆麻糬麵包 紅豆呢？：2020全家抹茶季，去年抹茶季時吃過覺得很不錯，今年看到就買啦~附上和去年的比對圖~左邊是2019，右邊是2020。可以看出還原度十分之高啊XD2020年，這顆抹茶麵包同樣長得像顆紅豆麵包，不同的是，這次號稱裏頭真的添加了紅豆！不起眼的軟綿麵包裡頭，是軟糊香甜的抹茶卡士達、搭配了Q逮逮的麻糬糬糬~好吃欸！有彈性的麵包軟軟的、抹茶卡式達甜滋滋的、白白的麻糬軟呼呼的。三者搭起來甜潤綿密柔軟。有種吃甜點的幸福滿足~不過抹茶味似乎比去年稍淡了些，不知是否沒跟大廠聯名真的有差？此外......紅豆呢？掰開仔細看了看，就只有很薄很薄的一層，不特別注意根本不會發現有紅豆。Hmmmm........默默無語地吃完了。整體來說還不難吃啦，但私心覺得比去年的退步，少了點抹茶味、也少了期待的紅豆味，吃完覺得小小空虛。
[商品] 全家巧克力小農牛奶綜合霜淇淋：小農牛奶的部分真的很濃醇，鮮奶的味道真的很香，但因為巧克力有點搶戲，如果沒有特地吃牛奶的部分會吃不出來，所以愛牛奶的人選擇單點會比較好～奶香味應該會更明顯喔
[商品] 萊爾富 經典奶茶風味冰淇淋：小農牛奶的部分真的很濃醇，鮮奶的味道真的很香，但因為巧克力有點搶戲，如果沒有特地吃牛奶的部分會吃不出來，所以愛牛奶的人選擇單點會比較好～奶香味應該會更明顯喔
[商品] 7-11 FeedFit 輕享冰淇淋—大人可可：身為一個愛吃冰淇淋又怕胖必須要飲食控制的肥宅，我真的覺得這樣一盒99卡很可以！99卡的概念就是別人吃一盒冰淇淋你可以吃三盒，根本爽翻啦！（重點是根本很難真的吃到三盒因為吃完一盒就真的已經覺得很滿足了）真的要說缺點的話，第一當然是價格啦，$45是小貴，但這個冰淇淋也不是要你三餐吃，所以偶爾享受一下又不用怕胖我覺得很可以。再來是口味。它真的不是什麼超濃郁超高級的巧克力，就是很一般的巧克力口味冰淇淋。另外，我猜是因為有添加代糖的關係，吃起來有個澀澀的後味，沒有很強烈但就是會感覺到這樣。口味上真的是見仁見智，但我就是個喜歡吃冰淇淋又怕胖的肥宅，平常因為會胖所以都要忍耐不吃冰，現在看到這種低卡冰淇淋出現，真的太開心啦！p.s. 它放置的位子在冰淇淋區上方的冰櫃，我不確定是不是每間7-11都有。
[商品] 可爾必思蘇打-水嫩白桃：本身很喜歡水蜜桃周邊食品在日本也喝過可爾必思蘇打，覺得很好喝在超商看到就馬上買跟同事喝了都很喜歡，覺得水蜜桃香氣很夠味道很濃郁不人工，不會到很淡很適合回家再加冰塊剛剛好在不能去日本的日子裡可以買來喝過過乾癮～
[商品] 全家 小農牛奶霜淇淋：買飲料結帳時候看到就買了吃起來有濃厚的牛奶味跟我一樣愛喝牛奶的應該會喜歡整體來說東西算好吃，唯一的缺陷就是杯子很普通不過還算對得起價格有杯子跟餅乾可選但考量到疫情...還是乖乖的選杯子+湯匙...
[商品] 萊爾富 黑糖馬來糕+港式奶茶：本來想買起司松包子當早餐，看到包子機上面貼可以搭配港式饗宴新口味2件8折，爬文好像沒人分享就來肉身測試一下原本想好的搭配方式是麻蓉包+起司松包子，純粹好奇麻蓉包是什麼內餡，就算踩雷也可以用松包子有打折來安慰自己，但是萊爾富果然不會讓人失望，包子機裡面只有兩個黑糖馬來糕跟一個奶黃松包子，完全在選項外呢，還好有搭配港式飲料的優惠，不然選擇障礙重症患者又要被店員以為是怪人了包子是奇美的，感覺踩到雷機率很低，黑糖馬來糕和一般包子店買的味道差不多，但不像之前喝的珍煮丹黑糖鮮奶茶有一種香精味，他是煙燻黑糖的香味；港式奶茶味道跟茶餐廳的差不多，喝完好想來一份菠蘿包或公仔麵，決定晚餐要來去吃港式料理
[商品] 全家x鮮乳坊 小農拿鐵/脆皮鮮奶泡芙：‧小農拿鐵我自己是比較偏好喝全家的拿鐵，除了口感外主要也是因為app寄杯方便這次新出的小農拿鐵是跟鮮乳坊合作，看店員做的過程是直接加一整罐鮮奶進去，賣到65好像就也可以了解入口奶味比較明顯，但不會把咖啡味整個蓋掉我自己是沒加糖，尾韻還是能喝到咖啡微微的苦味整體喝起來很順口，覺得還蠻好喝的‧脆皮鮮奶泡芙本身可以搭單品咖啡半價，但因為已經買了小農拿鐵就沒加換外層跟香草泡芙一樣是甜脆殼搭上杏仁角內餡卡士達奶油很多，吃起來奶香蠻重的但也不會太甜外殼會吃到ㄎㄠˇㄎㄠˇ的口感，搭著滑順的內餡，吃起來很順口很有滿足感份量解嘴饞或當下午茶剛好
[商品] 全家 炙燒鬼椒雞牛肉雙拼 大口飯糰：看到鬼椒本來以為會超辣，不過只有像黑胡椒          左右的辣度，吃到後面都是牛肉和甜甜的醬，          感覺大口飯糰系列吃到最後味道都差不多...          ，濕軟的海苔、濕軟的飯還有甜甜的醬，應該          不會回購了吧，味道還可以，不過未調味的飯          比例感覺比料還多，整體吃起來偏清淡。
[商品] 萊爾富 港式極品珍珠丸/韭菜蝦仁餅：架上還有另一款是港式燒賣但對味道不抱期待就沒帶(不過帶的這兩款新品表現也不好就是了...)(PS:現在有2件9折的活動)兩款的外觀大小都約50元硬幣的1.3倍每盒都有6個，小巧可愛兩款調味都不重《珍珠丸》的糯米偏硬(不到乾)，雙色吃起來沒差別內餡肉的粉感比較重，覺得不OK除了外型討喜外，吃不出極品的點《韭菜蝦仁餅》我覺得很神奇的是韭菜味道頗淡微波完的皮雖然軟軟的但不像袋裝的食品擠+悶在一起，所以沒有爛爛的內餡感覺是韭菜+蝦仁泥塊佔大頭(仔細找可以看到1~2塊的蝦仁碎)所以吃起來只有軟，跟豬肉比例多的餅餡完全不同口感來說比較不習慣結論:兩款應該都不會回購
[商品] 萊爾富 銷魂叉燒油雞飯/鹹酥雞飯糰：這波的港式便當好像有兩款這次買的是叉燒肉+油雞的組合首先價錢真的小貴(扣5分)接著是內容物↓肉各有兩片叉燒肉吃起來口感比較像紅糟松阪豬肉油雞就更一般了...荷包蛋口感像是被壓扁過的緊實偏硬然後很油青菜的量少少的，口感軟爛但感覺有加蒜泥增加風味所以單就味道而言我滿喜歡白飯量不少但都被濕氣+荷包蛋油+青菜水氣悶到軟爛結論:比起買這款，我更推薦買古早味雞腿鐵路便當===============================鹹酥雞飯糰是看板上有人推薦特別買的沒想到完全不合我的口味裡面醬很多，味道就像胡椒沙拉醬濃濃的甜鹹味+辛香味對我來說太重口味鹹酥雞一小塊夾在中間毫不意外被浸到軟軟的整體味道跟印象中的鹹酥雞不像那個醬是個驚嚇(想像買了一份鹹酥雞，突然被擠了一堆沙拉醬在上面)單純鹹酥雞肉塊+海苔飯糰我比較能接受PS:我還是有努力吞完飯糰(T_T)
[商品] 7-11 北緯64度北歐式咖啡（芬蘭式拿鐵）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)這款商品真的是衝動性買下。這次是包裝顏色吸引了我。包裝好看但喝起來就普普。是一款大眾都可以喝的咖啡調味乳7-11在做任2件53元。想嚐鮮趁現在去買噢！與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
Re: [商品] 7-11 FeedFit 輕享冰淇淋—大人可可：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)這款商品真的是衝動性買下。這次是包裝顏色吸引了我。包裝好看但喝起來就普普。是一款大眾都可以喝的咖啡調味乳7-11在做任2件53元。想嚐鮮趁現在去買噢！與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 新品樂法海鹽檸檬、蜂蜜水：口渴順路經過萊爾富超商，想喝點不一樣的，看到架上有新的飲料，買來喝看看。海鹽檸檬 喝起來口感有帶微微鹹味與酸酸口感，這味道讓很搭～蜂蜜水跟一般其他的蜂蜜水口感一樣，就甜甜的味道。天氣熱的時候喝這兩種風味飲料還蠻不錯的！
[商品] ok 塩烤豚御飯糰：第一次在ptt發文 因為覺得太荒謬了XD真想打死一直都知道ok不太ok的自己以下只有不完整的醜照傷眼的話抱歉。外觀內在那塊肉還有點硬嗯 我心好累...
[商品] 全家 脆皮鮮乳泡芙：今天在app上看到有出這個新品，剛好之前抹茶的泡芙也滿喜歡的，剛剛就去買來吃了。如同抹茶泡芙，此款鮮乳泡芙上面也是有一層糖霜類的東西，口感不錯。內餡很有鮮奶的fu，甜度個人覺得剛好（也許有些人會覺得太甜，純屬個人感受），整體來講相當好吃，應該會一直回購！
[商品] 蒜香鹹酥雞便當/皇家橙茶：應該剛出不久 吧？可以看出來這款是走台式便當路線出道的但鹹酥雞超硬拉低整體分數吃起來只有蒜香沒有鹹酥雞該有的味道qq整個便當裡面最好吃的反而是螞蟻上樹和上面那幾片菜 不得不說肉末給的蠻多的紅蘿蔔也很多qq/再來是皇家橙茶就是一款喝起來蠻順口的柳橙汁xddd不過紅茶似乎離家出走(也可能我木舌喝不出來？)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家KAKAO迷你海苔：之前沒有印象有看過kakao海苔，今天看到架子上只有（剩？）一包，就帶走了裡面有八小包，每包裡面有五片海苔，調味蠻簡單的，吃起來沒什麼負擔
[商品] 萊爾富 港式雙色燒賣：這好像是新出的雙色燒賣，一盒45元6小顆，6小顆2種口味（香菇/海鮮）不知道是我味覺不敏感還是怎麼樣，覺得2個口味都很像XD不過現在非常時期，盡量不要到餐廳吃飯，用這個解解饞也可以啦～
[商品] 卡迪那四重脆起司口味：雖然說四重脆，有四層，但看起來也不是都有四層，長的都不一樣沒有想像中的脆吃起來很像市場賣量販秤重古早味餅乾那種等級的洋芋餅完全沒有酥脆可言，應該只能說是蓬鬆感吧而起司口味，吃起來有股很假的香濃奶味，聞久了蠻噁心的...沒吃完，吃不到半包就不想吃了有吃過韓國的烏龜餅乾但烏龜餅印象中是玉米濃湯口味，吃起來有點甜味感，也是不太喜歡電視廣告一直看到，腦波弱就去買了全家一包$30，第二包六折，想說先買一包吃吃看就好還好只買一包唯一優點是這包裝蠻實在的，幾乎七八分滿，終於不是只買空氣了
[商品] 全家祈福卡：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)享平安:E-1組 乖乖孔雀香酥脆香魚X2包E-2組 御茶園日式生茶無糖(550ml)X2瓶兌換日期5/30止增體健:全家購物金8元添福澤:FMC小分子氣泡水(500ml)買一送一
[商品] 7-11 御茶園一番棒日式綠茶：御茶園這個新口味我蠻喜歡的簡單來講就是就是無糖版的有糖御茶園（內心OS：寫那麼多日文是在幹嘛啦哈哈哈）那個御茶園味真的很濃XD本來就喜歡喝甜甜的綠茶了，無糖喝起來有香氣在覺得沒有負擔舒服！！！！
[商品] 全家韓國式石鍋風味拌飯御飯團：本身很喜歡泡菜，看到這個沒看過的就想試一下，一打開就蠻驚艷的，不同於其他家的韓式御飯團外面是白飯裡面是泡菜燒肉，這個產品整個飯都有拌韓式辣醬！！這個實在非常優秀。裡面料也蠻多的，每一口都有泡菜跟辣醬的味道，他的辣醬不會辣，不敢吃辣或是口味清淡的應該也會吃得習慣，會再回購的產品。   
[商品] 711 鹹蛋黃鳳梨冰淇淋大福：白天看到ig有人分享感覺很好吃剛剛就跑去711看 還剩幾個馬上買一個回家吃上面有寫要退冰2-3分 我覺得大概要5-10分鐘比較夠麻糬皮QQ的 鹹蛋黃味道很濃 鳳梨冰淇淋存在感有點低整體也不會太甜剖面有咬痕 討厭的不要開圖~覺得滿好吃的 雖然小小一個要49但應該會回購~
[商品] 萊爾富 韭菜蝦仁餅&極品珍珠丸：剛剛到萊爾富買鹹酥雞飯糰（超級好吃）因為最近好像主打香港味！順道帶了兩個新產品試吃珍珠丸我忘了拍外觀 但長得差不多兩種的大小都屬一口可吞下韭菜餅雖然主打有蝦仁 但吃不大出來腥味很明顯 但少了韭菜的辛香口感則軟軟偏油 我不是很愛珍珠丸就中規中矩除了雙色好像沒什麼特別的單純解饞可以考慮一下吧XD結論 港式點心的味道好像很難多突出還是比較喜歡魚肉燒賣那類小吃期待誰來出個魚肉燒賣啊啊啊～～
[商品] 全家黑糖奶茶麻糬冰淇淋/銅鑼燒香草冰淇淋卷：看到朋友在ig分享在全家買到31的冰淇淋杯超愛31冰淇淋想說下班要去買結果下班立刻收到line的推播訊息這是什麼可怕的感應嗎ㄧ到了冰櫃本來要拿31的結果看到其他的品項想說31還可以去南山吃就棄它而去了XD最後跟室友一起選了三項冰品回家首先是黑糖奶茶麻糬冰淇淋這個我們三個人一致好評，其實黑糖味還好我們反倒覺得有點焦糖奶茶的味道很像把手搖的焦糖奶茶變成冰品上面的麻糬超Q超好吃，有夠加分接著是銅鑼燒香草冰淇淋卷這是我私心第一名從小就很愛銅鑼燒冰淇淋但有時候吃銅鑼燒冰淇淋都會很硬這個完全不會，有夠好咬我三口併作兩口就吃光了唯一缺點就是份量太小吧T______T最後是戽斗星球烤布蕾雪糕這個三人一致覺得最失望烤布蕾的香氣沒有出現聞起來還有一些，吃起來超淡分數沒有太低是因為很可愛總歸來看前兩者在打折期間會回購戽斗星球雪糕不會但我應該還是會先把其他冰品吃一輪蘋果雪糕跟起士蛋糕冰淇淋等等我！
[商品] 全家韓國式石鍋風味拌飯御飯糰：平常愛重口味，想說試試看吃下去第一口...恩，沒啥特別感想，就有點鹹味再吃...阿，有雞肉！然後就這樣有點平淡地吃完了。綜合來看，覺得最大敗筆是飯不好吃QQ整個就軟綿綿、散散的，不知道怎麼形容但總之不是好吃的米飯我算喜歡吃全家鮪魚長捲，那個飯不驚豔但至少沒有明顯的軟綿綿感但這個飯就不太行（也許兩種是一樣的米是我木舌？歡迎指出來...）然後論味道，就鹹鹹的，但不太知道說石鍋拌飯是什麼意思，不太確定哪裡像石鍋拌飯..飯糰紅紅黃黃的，看了下成份有加蕃茄糊、辣椒粉和紅椒色素，應該是這些成份來的。但完全不辣就是了XD成份上說有芝麻油我也不太有感....(對我來講石鍋拌飯的精華就是芝麻油香XD)上一篇說有泡菜我也是沒吃出來 難道我真的木舌...? QQ至於30分就是給份量和雞肉啦！還算Q，至少不乾。但不會回購。想吃這種拌飯/炒飯類的，我下次應該還是會拿雞肉飯口味吧！最後是忘了拍照的食用紀錄:ur.com/AJhw1Ax（第一次發文不知道為啥下面的約定刪不掉！！我都有看！！><）
[商品] 全家媽媽煮義鮪魚乳酪沙拉：  早上買早餐  剛好看到這款沙拉 拿來扮生菜  我個人超喜歡鮪魚沙拉  42元看外表有點小貴  但是挖下去沙拉蠻厚實的  算是有份量  上面也有融化的起司 跟兩顆起司塊  算蠻有誠意的~  有小小貝殼麵在裡面增加份量~  但是............  他好鹹啊啊啊啊!!  沒有乳酪的地方就很鹹...  單吃的話我可能無法吃完(要配水)  但是有買吐司或是生菜沙拉的可以拿來配  整體還行~~
[商品] 全家 蒜香炙燒豚：中午不知道要吃什麼，在全家晃了好幾圈突然發現之前沒注意過的炙燒豚看了一下內容物跟價錢好像還可以接受於是結帳請店員幫忙微波之後打開蓋子，馬上就聞到炙燒那種獨特的淡淡的香氣。調味屬於偏甜的口味，如果不是炙燒的香氣有稍微中和一點，對我來說可能會有一點膩口。因為泡菜也一起微波，就沒辦法期待它清脆的口感，但是調味很不錯，酸辣度適宜。左下角的蛋一開始還在研究它是什麼東西，吃了幾口才猜可能是蛋，配飯是蠻好入口的，但沒有什麼太讓我驚艷的地方。微波過後的白飯稍嫌一點濕黏，不過也可能是因為跟醬汁放在一起的關係。整體而言燒肉本人還不錯，其他配角就很稱職的沒什麼特別突出的地方，如果食量普通的人應該能吃飽，食量大的朋友可能會覺得有點空虛，會需要買個副餐之類的來配。
[商品] 全家 川味麻婆燒豆腐燴飯：（越吃越難吃，吃完才想發文，只剩殘骸）全家點數今天到期，決定去吃個晚餐因為蠻喜歡吃7-11的麻婆豆腐印象中不少版友好像蠻推的，就決定試看看吃完才爬文似乎是評價兩極而我就是不喜歡那一端全家的麻婆豆腐，個人吃起來除了麻/鹹/辣/花椒味，沒有其他香氣有吃到一點肉末但沒任何提味的用處被超麻/重鹹/花椒蓋過去，豆腐存在感低落我不確定是不是這種口味叫正宗川味至少我個人不懂得品嚐也不喜歡而且不知道是不是店員微波不夠飯有點乾乾硬硬的，整體吃得很痛苦
[商品] 7-11 (區)咖哩叻沙河粉：心血來潮買來當早餐，光看外包裝就知道扣掉湯份量不多          ，有三塊頗硬的雞肉，還有兩塊凍豆腐(還是炸豆腐?)，雖          然品名是河粉，不過麵吃起來像古早味陽春麵的口感，跟          越南河粉差挺多(還是新馬地區的河粉和越南河粉不一樣?)          整體飽足感大概比早餐店漢堡多一點吧，這個重點是超好          喝的湯頭，很濃的咖哩味，不到超鹹不過算重口味，微辣，          看成份就知道湯裡加了很多香料調味，香氣強烈到周圍十          公尺的同事都在問什麼香味....，品名(區)應該是區域限定          ，這邊是在西門町附近買的，各位有在哪的7-11看過?
[商品] 全家   蒸沙拉豆 ：下班時段的覓食遊又發現新東西了這次不是媽媽的手藝 XDDDDD是喜歡的豆類，還有超商少見的鷹嘴豆！！結合必買原因XD這款好像是出來拌沙拉的不過份量真的好少TTTTTTTT調味適當，只加鹽幾乎沒什麼鹹味，會考慮回購拌飯或是拌沙拉麵好像都還不錯！最近很喜歡全家都出些小包裝即食食品雖然有些價格都頗貴的.....  ；_；題外——全家是最近更換鈴聲了嗎？還是我少去沒發現？今天聽到的是小孩子的聲音還以為是我聽錯XDD店員跟熟客叨一句嫌鈴聲很欠扁才想說是不是真換了哈
[商品] 7-11 老虎堂黑糖厚奶：僅憑印象中算是便利商店裡黑糖飲料裡比較順口的吧，          不過個人沒特別愛黑糖買過的產品也不算多(黑糖味道          香氣覺得很香，不過我是會去黑糖飲料主打店點無糖的          那種)，沒買過老虎堂本店也無從比較，有兩邊都喝過          的板友分享一下?
[商品] 萊爾富 港式豬扒堡：今天去萊爾富買早餐整個選擇困難阿阿阿!!新歡是鹹酥雞飯糰但常常買不到 Q_Q看到架上多了好多港式商品和甜點(布朗尼和蛋塔)最後買了豬扒包和奶油多士土司(未開箱)豬扒包請店員微波加熱開箱囉～登登:  ur.com/NGWIfcM賣相有點空虛～似乎不太對呢～我說那個酸黃瓜呢？(有請最近火紅的可達鴨)ur.com/8bkJYdv　　　翻開一看～完全沒有酸黃瓜QQ（看成分表的確有酸黃瓜！它不明迷失惹～）還好那個豬扒肉醃的夠味也夠大片～口味微甜微辣～肉蠻厚實的有1CM吧～配上軟法麵包還不錯吃～剛加熱完麵包有點濕軟～（麵包內有塗一咪咪美乃滋）打開透氣放涼就Ｑ一點～但不要放太久麵包會硬掉喔！趁熱吃我覺得還不錯～只是少了配料有點空虛～我是大亨堡一定要加酸黃瓜醬的人！只好先扣分惹～希望有其他大大能分享港式燒賣類和甜點心得～那個蛋塔我有心動想買回家氣炸一下！
[商品] 7-11  元氣雞胸肉： 剛剛到7-11領東西，看到元氣雞胸肉來當點心來吃，我吃不慣冷食就叫店員微波。雞胸肉質普通，不過吃的時候有個說不上來的味道，非常不喜歡，不知是不是加熱關係，比較推薦另外兩款香草、黑胡椒雞胸肉。
[商品] 日本全家 香蕉巧克力酥皮、牛奶奶油麵包：今天在全家麵包區的架上看到有幾樣新產品，其中香蕉巧克力酥皮只剩下一個，感覺銷量應該不錯，所以就拿了架上最後一個，順便又拿了還剩下不少的北海道牛奶奶油麵包，比較一下剩最少跟剩最多的差別XD兩種價格都是138日圓，算是日本全家麵包的基準價格。首先是 香蕉巧克力酥皮外包裝左側有剖面圖說明香蕉果肉餡、香蕉卡士達醬與巧克力的搭配方式右邊文字則是寫著含有香蕉果肉的香蕉巧克力酥皮原料與相關說明，代工廠是敷島麵包，也就是日本超市常見的Pasco品牌公司打開包裝就能聞到香蕉的香味，烤的恰到好處的酥皮看起來也很好吃撕開看，巧克力的數量不多，不過還是能吃到幾顆，香蕉卡士達醬佔了大部分，咬下去可以感受到香蕉果肉的存在感十足。接著是 北海道牛奶奶油麵包包裝上直接畫了接近爆漿程度的圖XD文字也寫著內含滿滿的餡，底下則是以使用北海道產牛奶作為主打招牌說明部分，代工廠是山崎麵包，台灣也有一些地方有賣他家的產品打開，麵包觸感很像台灣超商的熱狗麵包撕開果然餡料不少，不過沒有到包裝上畫的爆漿程度，麵包的口感跟台灣超商的熱狗麵包很像，就像熱狗麵包裡面夾了奶味濃厚的克林姆醬XD兩種麵包都不錯，不過都偏甜，適合跟茶類飲料一起搭配吃，份量都不多，當點心吃剛剛好XD
[商品] 全家 鮮乳坊小農牛奶霜淇淋：lCbmbX身為牛奶控第一天當然直接衝可惜奶味不夠只有淡淡的不濃但也不會太甜雖然好處是吃完整支也不會膩相比於較甜膩的M牌蛋捲冰清爽許多還是比較喜歡小7的北海道牛奶(不過店越來越少了或許下次可以試試牛奶+巧克力會比較有味道
[商品] 全家 牛奶巧克力霜淇淋：因為店內餅乾杯賣完了，只能選購塑膠杯裝。巧克力霜部分滿甜的，牛奶味很淡幾乎是被巧克力蓋過去，也剛好降低了整體的甜度！整體來說符合一般人對牛奶巧克力的期待（ ・∀・）我很喜歡所以給這麼高分～
[商品] 全家三麗鷗神明筷/行動電源/涼被：<好眠涼被>實際觸感蠻舒服的，上面的滿滿大頭圖案覺得超療癒最近天氣慢慢轉熱但晚上還是偏涼，感覺這個的厚薄度應該還蠻適合的(有心得再來補分享)官方說是3M吸濕排汗設計，裡面也有附一個3M的吊牌單人大小，大人小孩或是寵物用都還蠻適合的，摺起來也不占空間其實也很適合拿來當小毯子蓋，有點想再去換一條R(捏荷包<神明筷>單雙的加價價格還蠻好入手的這樣排一排還突然有種小學買鉛筆的感覺有點後悔當初沒有直接換整套的圖案很可愛,最上面還有印上每個肖像的名字一整圈都有圖案長度跟一般筷子差不多，試夾了一下也還蠻順手的~不會太滑這種跟神明相關的商品感覺拿來送長輩應該也蠻適合的0.0最近因為疫情關係，這組打算拿來放家裡當公筷用，還有再換一組給奶奶家用感覺比較安心<行動電源>猶豫好一下才決定選美樂蒂款另一款蛋黃大帝實在也好可愛((捏荷包剛好做成像是一個大御守的形狀，其實還滿可愛的(有種莫名的買一送二感看介紹說是日本電芯(好像是SONY的)、台灣製造，也有提供一年保固讚讚讚實品外盒滿高級，打開外盒後上下各有說明書跟充電線整體是做霧面的~很有質感充電口在上方重量不到200公克，丟包包幾乎也沒增加什麼重量拿i6比對一下尺寸大概是這樣，跟一般行動電源的大小差不多唯一可惜的一點就是沒有附收納袋但因為造型很可愛這點就無所謂了～～～機身上也有出廠貼紙((售後這塊就不用太擔心好想要再去換蛋黃哥的啊啊~~~
[商品] 全家 巧克力牛奶棒：商品全圖到便利商店看就好了，還有實體可以拿。被可可奶霜添加可可水滴豆吸引，但事實上裡面包了2種軟軟甜甜的奶霜，一邊牛奶、一邊巧克力（巧克力蠻不明顯的），還是我咬太大口沒吃到？我每咬一口都看了一下切面說...內餡味道偏甜，內餡不是很好吃，麵包鬆軟，搭配起來麵包不會太乾，蠻好下嚥，但個人喜歡內餡有濃濃的巧克力，或是外皮有濃濃巧克力的感覺。
[商品] 全家 濃黑巧克力派司：好吃的巧克力麵包，近一個月內已經回購5次了，我是喜歡吃醬大過於吃麵包的人，應該算吃巧克力配麵包，推這款，巧克力外表看似脆皮，實則吃起來很快融於口中，可以與鬆軟的麵包快速混合，讓麵包很有味道。有點像是在早餐店點巧克力吐司，但反過來的概念，螞蟻魂發作時，解饞很棒。
[商品] 日本全家 媽媽煮藝XO醬炒飯 全家炸雞：之前無意間在推特上，看到日本全家炸雞特價含稅100日圓的消息，就趁特價的最後一天買來吃了!不過只吃炸雞有點太單調，就在冷凍櫃挑了炒飯當炸配菜先來看看炒飯包裝上面寫著媽媽食堂，對應到台灣應該就是媽媽煮藝吧?外袋配色是日本全家冷凍食品一慣的紅色，上面印的炒飯看起來美味可口，雖然是僅供參考XD背面資訊袋子撕開一角就能丟微波原料部分寫著 蠔油、XO醬、蝦醬用了一般冷凍炒飯不會用的調味料，感覺可以期待一下味道倒出來飯跟肉的份量不多(總共170公克)微波完成撲鼻而來的不是蠔油、XO醬、蝦醬的味道，而是濃厚的醬油味，吃起來XO醬的存在感也很薄弱，很像日本街上中華食堂的炒飯口味，扣掉XO醬這點，整體而言還不錯，在冷凍炒飯裡可以排前段班，一般冷凍炒飯微波後米飯會變得有點濕濕黏黏的，這個炒飯微波完還保留一點現炒炒飯的口感，米飯吃起來還算是粒粒分明，不過170公克的分量，連女生看了都說吃這個應該不會飽吧XD如果想吃飽的話，建議搭配其他食物一起吃會比較好。再來是炸雞的部分原價180日圓，特價100日圓，下殺近一半的價格，推特上還有日本網友說，一天買了四塊吃XD有來日本旅遊過的網友應該會很熟悉的包裝!沿著虛線撕開就能拿著吃，不會讓手油油的可以微波的包裝，不過店員封口是用一般膠帶貼的，微波前撕掉就可以了。原價期間購買的話，直接吃也很好吃，但是特價期間，店員一次都炸幾十塊在保溫箱內，好幾層的保溫箱，特價的炸雞就佔了1.5層XD所以壓在底下的難免會放到涼跟比較油一點，微波或是烤一下能回復剛炸好的口感。隔著包裝就能聞到炸雞的香味，打開更不用說了XD炸的金黃色的雞排，上面再撒上一點黑胡椒，雞肉部分也是滿滿的肉汁，當下酒菜也很不錯。雖然全家炸雞不是用整塊雞肉下去做，而是泰國產的加工雞肉，偶爾吃一下還可以，日本網友說一天四塊就真的有點過頭了XDD
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏：等了好久終於有貨了滿懷期待的領貨店員也很好心的幫我微波微波三次10秒但是底部還是有點冰冰的所以回去倒在飯上之後又自己拿去電鍋蒸一下只能說不難吃但實在沒好吃到這個價格也不會有想再吃一次的感覺腥味沒有到很重蟹膏的味道用聞的用吃的也都有但也是淡淡的沒買的人可以考慮不買了
[商品] 7-11 海底撈 麻辣嫩牛自煮火鍋：先說味道 跟在海底撈吃的差很多 這個很死鹹 麻度覺得還可以配菜的話很空虛又酸 肉的口感很軟嫩 整體來說配上這個價格 其實就是幫大家試水溫...
[商品] 義美厚濃豆奶 全家：先說光泉的那款我沒有很喜歡 對我來說太濃了 但看到前一篇版友的分享覺得可以買來試試看大概是普通版濃度*1.25吧？ 不會覺得特別濃 蠻順口的它除了比較貴熱量也比較高 平常沒有要特別補充蛋白質應該不會買XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 每日麥多多麵包：麵包體非常蓬鬆，吃起來口感不錯不知道為什麼吃起來只有一種粉粉的感覺我看板上之前的文章，裡面的紅豆好像很多，結果我的就只有一點點=.=甜度相對於之前的紅豆大麥棒更甜甜度大概有6分基本上吃過以後，沒多大特色，不會想回購
[商品] 全家 巧克力脆皮布雪：其實我本來想再回購濃黑巧克力派司，但是賣光了...從來沒有撲空過QQ以前全部都買原價，集滿400點滿心歡喜的去兌換半價，結果賣完了，害我浪費400點數QQ*2布雪也不錯吃啦，但巧克力薄薄的，我想要吃巧克力啊～～～麵包體其實很好吃，綿密蛋糕，擔心內餡覺得太甜，有點假假的，如果裡面改巧克力口味我會給他更高分～是不是很多人看PTT選食物，結果今天沒買到充滿巧克力的麵包QQ*3
[商品] 全家 紅茶花伝-皇家橙茶：新品必嚐，整體表現不錯，是好喝的味道。不會過甜，喝起來沒有太多負擔。有特價的時候會再回購。好吧，又是宏全。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品]711 北歐式咖啡 芬蘭式拿鐵：瓶子蠻活潑的黃色 上班前看到心情蠻好的就拿了喝起來不會很甜大概是一般飲料店微糖左右咖啡味也沒有到很濃 牛奶的部分也是中上一點點整體來說淡淡的 適合喜歡咖啡因濃度較低的人可以喝喝看 但是不會到必買內容物白字搭配黃底太不清楚了直接剪開包裝
[商品] 7-11蠟筆小新造型悠遊卡：剛剛去7-11取朋友寄來的包裹，等待時瞄了悠遊卡區域一眼，突然看到這張悠遊卡，大腦經過一秒的「買、不買、買、不買、買、不買、買」輪迴後就決定買了。首先看看它長什麼樣子～～超.........超可愛的啊啊啊啊啊！！！讓我們拆開塑膠套再看看它一次吧！不知道這樣拍能不能看出來，它的表面是霧霧的，摸起來也是那種霧面手感。（不太會形容 囧）厚度則是有0.2公分，摸起來覺得應該是不會隨便就被折斷的那種@[email protected]因為覺得旁邊扶著尺的我的手太醜了，所以把圖片切的很小......卡片背面則是長這樣，本來以為會是單純的就不印東西，結果有印呀～～～（第一次買造型悠遊卡，不知道通常背面長怎麼樣）（把卡號碼掉所以有馬賽克）分數扣五分是因為不喜歡它塑膠彈簧繩的部分，很怕卡片被扯到，連結的圓環會脫落，然後卡片就掰掰了QQ真的帶出去的話我會把那個部分換掉再帶～！以上分享結束～～謝謝觀看～～
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏：記得二月底剛出時，我就掃遍西屯區的全家，幾乎每天都去全家看有沒有蟹膏，後來不知道為什麼都沒有進，就有點半放棄的狀態，後來昨天看到情報，馬上下去拿兩盒（剛剛去買飯根本就還有8盒以上，大家現在都不搶了），先給大家看看圖這是打開後的樣子打開就有海鮮味，還蠻濃的，本人重口味，單吃覺得剛剛好，吃起來感覺蟹膏大概6-7成左右，剩下感覺是其他的東西，質感不算濃稠，但整體來說很好吃（本人海鮮控）然後發動合體技吃起來雖然不及真正的蟹膏，但真的能在便利商店買到這點就夠爽的了，後來看到有人說要加麻油，加了下去，我覺得海鮮的甜味及腥味被麻油蓋了過去，對我來說是扣分的，不過怕腥的人麻油加下去應該就敢吃了，敢吃海鮮不怕腥的人可以不加麻油，吃起來會更爽，順帶一提我覺得不是腥臭味，而是特有的海鮮味，就醬，結論就是半夜很想吃海鮮可以解解饞，偶爾買一下，會回購，但真的好貴，以上。
[商品] 7-11 愛之味 牛奶花生飲：直接開門見山的說，很久沒喝過那麼難喝的飲料，從昨天晚上喝到隔天當早餐還喝不完直接倒掉。以前超愛吃花生牛奶，這款完全是很稀的花生牛奶香料湯的感覺，喝完香料味餘韻猶存..（還是那是真花生...？）前天瞄到千千有po文說這款嚐鮮就好，嗯...應該聽她的話QQ之前其他花生類飲品，如：中華豆花牛奶，那個就好喝很多啊...還是是製造商的差別～？總之絕對不會回購的一款，板友們怎麼看呢囧
[商品] 全家 比利時巧克力霜淇淋：這次巧克力比較甜，沒香草搭著吃會當場甜死，感覺沒上次的好吃，有點難過。吃完後整個喉嚨甜到緊縮的感覺，非螞蟻人不推。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 江浙烤麩/杯裝青醬雞肉義大利麵：烤麩整體來說應該算是有點偏甜的調味不過越甜我越愛所以我覺得超級好吃 咬下去會噴汁旁邊的筍乾和小配料也不錯 醬料也很棒除了有點小貴外沒什麼缺點附圖同場加映 冷凍庫的杯裝義大利麵因為點數半價就換了青醬雞肉義大利麵就...很廉價的義大利麵麵體是還可以但很油 吃完底部厚厚的油然後雞肉也不太完整 有點肉醬或雞肉絲的感覺大概就醬附上晚餐合照
[商品] 7-11 貝殼流沙麵包：同事一直大推說新出的鹹蛋黃麵包很好吃，所以沒爬文就跑去買了，一開始還以為品名就叫鹹蛋黃麵包，看架上沒有本來想說賣完了，還好最後有問店員才順利買到外皮是甜甜的菠蘿麵包，原本就預期這種有餡的麵包要咬兩口才有餡，所以前兩口就很專注在品味外皮，但是第三口沒有、到了第四口也沒有的時候就開始懷疑自己是否買錯了，還好第五口的時候終於咬到爆漿餡料，濃郁的鹹蛋黃+奶油的味道超肥但很好吃，但是麵包體只剩下原來的三分之一，所以有種麵包跟餡料分開吃的感覺，雖然好吃但有點空虛
[商品] 711 遠東花生泡泡冰：終於買到花生的啦！！！只要看到711都走進去看兩眼不是剩雞蛋牛奶不然就是賣完QQ買完走回家十分鐘好像差不多是可以吃的時間泡泡冰就應該要有點沙沙感（？看版友心得直接打開來吃好像跟石頭一樣XD花生味道很濃郁吃久覺得味道超熟悉跟花生豆花味道超像！！只是是濃郁版國小營養午餐有花生豆花都超開心XD融化也不會很水一般冰不喜歡吃融化的角落會刮掉水水融化的地方就不吃XD所以冰開了都會趕快吃完但這個泡泡冰融化不會很噁心還是很濃郁的冰沙感這對我而言超加分啦還是其實就是泡泡冰的特點希望這週還買得到花生口味QQ剛拉好矯正線完全無法咬餓了就只能超商買茶葉蛋不然吃冰比較不會膩（口味可以換來換去）不知道矯正的朋友有沒有超商能吃的東西清單XD我真的快餓死
[商品] 日本7-11 番茄肉醬義大利麵 咖哩豬排飯 ：終於買到花生的啦！！！只要看到711都走進去看兩眼不是剩雞蛋牛奶不然就是賣完QQ買完走回家十分鐘好像差不多是可以吃的時間泡泡冰就應該要有點沙沙感（？看版友心得直接打開來吃好像跟石頭一樣XD花生味道很濃郁吃久覺得味道超熟悉跟花生豆花味道超像！！只是是濃郁版國小營養午餐有花生豆花都超開心XD融化也不會很水一般冰不喜歡吃融化的角落會刮掉水水融化的地方就不吃XD所以冰開了都會趕快吃完但這個泡泡冰融化不會很噁心還是很濃郁的冰沙感這對我而言超加分啦還是其實就是泡泡冰的特點希望這週還買得到花生口味QQ剛拉好矯正線完全無法咬餓了就只能超商買茶葉蛋不然吃冰比較不會膩（口味可以換來換去）不知道矯正的朋友有沒有超商能吃的東西清單XD我真的快餓死
[商品] 全家 泰式雞肉麵沙拉：（麵本來在下面被我翻上來）——垃圾話分隔線——這大概是我在全家吃過最好的食物了哈哈哈哈清明連假還留在學校宿舍 ，加上全校幾乎都線上課程了，沒什麼人，也沒什麼店開無聊的連假小確幸是旁邊的全家幾乎全部的食物都有7折哈哈哈哈——垃圾話分隔線——雖然他叫沙拉，但其實菜不多，有兩片雞肉，一片大約2個十元大小，不厚，最好吃的是他的醬料，酸酸甜甜的，微辣，我不吃辣，但覺得辣得剛好，整體配置非常清爽，除了原價有點貴，一切都很完美哈哈食量不大或正在執行晚餐減量的夥伴可以參考～
[商品] 全家 德式布丁塔：整體不算太甜，但是完全沒有布丁的軟嫩口感，塔皮不好吃，內餡又硬又乾，超級難吃(吃過最難吃的糕點類產品，沒有之一)，完全配不上這個價格，絕對不會回購
[商品] 7-11  遠東花生泡泡冰：整體不算太甜，但是完全沒有布丁的軟嫩口感，塔皮不好吃，內餡又硬又乾，超級難吃(吃過最難吃的糕點類產品，沒有之一)，完全配不上這個價格，絕對不會回購
[商品] 7-11 卡娜赫拉多肉植物：今天熱騰騰的剛拿到，真的超級可愛療癒的植物有三款，是隨機的這次買兩盒（朋友*1 我*1），可惜植物都拿到一樣的沒得挑卡娜赫拉的頭是塑膠的，可以拆卸下來單放裡面也有附上一個小小的可以澆花的滴管但剛剛拆下來要裝回去 差點把植物折斷 哈哈要拆的小心～整體而言很療癒喔！推薦～額外話：真的覺得現在7-11有那種地方群組真好多虧店長幫忙預購，今天就拿到了，也不用擔心要去排隊搶 感恩惜福！
[商品] 全家 提拉米蘇舒芙蕾：這是我第二次回購此商品，雖然價格偏貴，但非常適合嘴饞想吃甜點時，買來填補渴望被甜食療癒的心情。以下為商品圖：我沒吃過正統甜點店的舒芙蕾，關於舒芙蕾的部分我不多加評論。但我非常喜歡整體搭配起來的口感。帶有些許苦味的可可粉加上奶油與焦糖，以及味道不過於甜膩的布丁，每個部分都缺一不可。第一次嘗試此甜點時我有試著將每個部分單獨食用，因為我特別喜歡吃鮮奶油，但布丁味道偏淡加上奶油並無想像中的多，故第二次購買食用便盡量讓每一口都能嚐到每個部分。這才發覺整體組合在一起其實滿好吃的。今天早上起床突然很想吃，所以我又跑去買了，還幫甜點拍了看起來很美味的照片。謝謝大家的收看！
[商品] 7-11冷萃深蒸綠茶、金萱烏龍茶：今天剛好在7-11看到這熟悉的身影...不就是我們的不做什麼部長嗎XD，腦波一弱加上現在有特價就直接買了回家原本純粹是因為阿部寬買的，但喝過後發現其實不錯喝茶味不會過濃很剛好 冷泡也不會澀澀地~還蠻滑順的不只阿部粉喜歡喝茶的也推推
[商品] 全家團購 【甜野新星】！綜合口味酮燒6：其實本人是沒有在進行生酮飲食，但也確實有在控制碳水攝取量，偶爾也會自己做+買個生酮麵包吃吃，樓下的全家似乎滿常預先進個幾批團購商品單賣，但原本360元的價格還是讓我頗為猶豫，某天去繳費驚見一盒現金價只要200塊(可能是滯銷的緣故XD)，身上只有手機和信用卡的我立刻控寄不了自己衝回去拿錢包敗下一盒。目前吃了五種口味，以下分別介紹，拍得有點隨便請見諒。(香草花生檸檬都是白色的有夠像)香草和巧克力很基本款的兩種口味，內餡沒甚麼好說的，不會太甜，所以來說說外皮，其實如果不說的話跟一般銅鑼燒餅皮沒太大差別，就是沒有一般餅皮那麼細緻柔軟，有吃過生酮烘焙品的人應該還可以注意到一股......生酮的味道(蛤)花生花生的香氣算滿濃，好像還有吃到一口花生顆粒檸檬和鐵觀音最喜歡的兩種口味！雖然其實我算是喜歡吃濃郁甜點的人，但檸檬清爽酸甜、鐵觀音的茶香確實和鮮奶油平衡得更好此外個人覺得冷凍過吃起來比較厚實美味。覺得滿有可能會回購。畢竟都沒人買看起來實在怪可憐的XDDDDD雖然現金價200塊是寫限時促銷但隔了幾天再看告示依然貼在冰箱上，好像只少了我買的那一盒。以上，謝謝大家~
[商品] OK 新紅燒牛腩燴飯：打開包裝，料這麼少，想說又是熟悉的懊悔 果不其然，飯也是很少但是，令人驚訝的是，牛肉很好吃軟硬適中也很滑嫩可是內容物真的蠻少的，肉也蠻薄的吃完後我只記得牛肉很好吃紅蘿蔔有紅蘿蔔的味道可是肚子依舊很餓真的沒有飽足感=.=（所以又吃了一碗麵+1杯豆漿）即期品可以嚐鮮，牛肉好吃但價格太貴了不會回購
[商品] 7-11 角落小夥伴-口罩收納夾：直接上圖去7-11買麵包結帳時看到放在櫃台翻了一下有三種款式(不太確定)價格也不貴就買一個回家了不過使用中的口罩跟新口罩放在同一個套子裡好像不太妥XD打算拿來放發票(？應該會比較實用背面也很可愛！
[商品] 全家 媽媽煮藝 日式漢堡排：友善食光特價買的，漢堡肉不多汁，吃起來不像漢堡肉，比較像肉丸子，份量又小，醬汁的味道也不好，日本的媽媽完勝，份量是台灣的四倍以上，味道也好很多，肉又軟，下面還有一點義大利麵
[商品] 全家 匠土司 芋見夾心土司：最近出現一堆芋頭系列的商品，但版上沒看到有人嘗試此款，本身很喜歡吃花生系列的夾心土司（喜歡花生顆粒），同樣是芋頭控的我也對此有所期待。會不會有人害怕看牙齒咬合的食物斷面XD是使用大甲芋頭，但小失望沒有芋頭塊顆粒，是偏泥狀的口感，但是看得見芋頭纖維。整體算綿密好入口，也不會太甜太膩，但覺得芋頭純度不夠高，我自己喜歡很黏很濃厚甚至到有點微乾的扎實芋頭（澱粉胖子）。但整體還是給75分，相信有人會喜歡這種芋頭泥。   
Re: [商品] 全家 韓國CW大蒜麵包餅乾：最近出現一堆芋頭系列的商品，但版上沒看到有人嘗試此款，本身很喜歡吃花生系列的夾心土司（喜歡花生顆粒），同樣是芋頭控的我也對此有所期待。會不會有人害怕看牙齒咬合的食物斷面XD是使用大甲芋頭，但小失望沒有芋頭塊顆粒，是偏泥狀的口感，但是看得見芋頭纖維。整體算綿密好入口，也不會太甜太膩，但覺得芋頭純度不夠高，我自己喜歡很黏很濃厚甚至到有點微乾的扎實芋頭（澱粉胖子）。但整體還是給75分，相信有人會喜歡這種芋頭泥。   
[商品] 全家新品 原萃冷萃綠茶、烏龍 試喝分享：終於出新品啦 不然都喝好膩有優惠直接就帶兩瓶兩種口味各帶一瓶剛好 深蒸綠茶and金萱烏龍-深蒸綠茶　尾韻有一咪咪澀 但很怕苦澀味的我還能接受茶味中帶點淡淡的海苔味 蠻特別的愛喝無糖茶的男友說這瓶的味道很可以有在水準上-金萱烏龍茶的濃厚度我覺得很剛好 我很喜歡帶點香香的烘焙味 清爽順口~有些茶香太濃都會覺得很像茶葉泡過頭XD吃燒肉來一瓶也覺得很讚結論新系列喝起來很不錯茶味各有特色 喝起來甘甜很推薦給無糖茶派的朋友以上簡單試喝報告分享給大家
[商品] 全家 萌主降臨御守之我不想要你啦！：終於出新品啦 不然都喝好膩有優惠直接就帶兩瓶兩種口味各帶一瓶剛好 深蒸綠茶and金萱烏龍-深蒸綠茶　尾韻有一咪咪澀 但很怕苦澀味的我還能接受茶味中帶點淡淡的海苔味 蠻特別的愛喝無糖茶的男友說這瓶的味道很可以有在水準上-金萱烏龍茶的濃厚度我覺得很剛好 我很喜歡帶點香香的烘焙味 清爽順口~有些茶香太濃都會覺得很像茶葉泡過頭XD吃燒肉來一瓶也覺得很讚結論新系列喝起來很不錯茶味各有特色 喝起來甘甜很推薦給無糖茶派的朋友以上簡單試喝報告分享給大家
[商品] 全家 提拉米蘇舒芙蕾布丁：  今天下班時去了家裡附近的全家  發現一個新的甜點  想說最近加班很需要心靈慰藉就把它買回家了  上面是蛋糕體中間是鮮奶油下面是布丁  我蠻喜歡上面的蛋糕，非常鬆軟不甜膩  跟下面的鮮奶油還有布丁搭配不是爆甜  一般人也可以接受的口味  他似乎還有一層薄薄的焦糖醬個人覺得很香  焦糖醬根本畫龍點睛  但是  布丁的味道個人感覺被壓過了  好像只是增加口感，咖啡味道基本是偏弱的  如果以這個價格，我可能會選雙色泡芙哈哈  但他有友善食光的話我會回購！   
[商品] 7-11山田村一落花生三文治冰淇淋：領錢無意間看到旁邊的冰箱竟然有～就抓了個結帳（原先也想拿一個巧克力，但結帳發現一個60，慶幸只拿了一個XD)包覆冰淇淋兩側的蛋糕～吃起來的口感有點像虎皮不會乾乾的，覺得跟銅鑼燒冰淇淋那種口感也有點異曲同工之妙蛋糕夾著的是花生冰淇淋，中間那層是很濃郁的花生醬，吃起來是甜甜鹹鹹的，蠻順口的有一定甜度，但可能因為是冰淇淋，覺得花生冰淇淋就是要夠甜才有那個滿足感價格有點猶豫回購但口味來說還滿推薦的
[商品] 全家 推！香烤豆腐雞肉義大利麵：週一健身日，習慣都在這天買全家方便吃其實本來是想買新品的飯（內容物好像差不多）但飯的花椰菜看起來比較多只是想到上次版友說義大利麵好吃還是拿了義大利麵XDDDD看熱量這款比飯多一點但都沒超過400卡打開那個辣椒蒜味真的很香裡面也是濕的，攪拌之後很夠味我拿給我同事馬上說口水要流出來.其實之前固定都會來看看版上大家的心得這款好像一直都得分不低今天吃完覺得真的很不錯而且目前吃完回到家都不會餓（媽媽煮藝系列可能真的還需要吃點別的）全家義大利麵真的不會令人失望XD
[商品] 全家 奶油菠蘿麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)這款是全家新上市的產品，前幾天抱著不抱太大希望的心態買來嚐鮮（因為個人不喜歡所謂的脆皮菠蘿），結果驚為天人啊！沒看到板上有人發文，所以今天特地再買一次，結果買到友善時光。這不就是菠蘿油嗎？！它的外表是日式菠蘿（外皮撒砂糖），中間剖開夾入鹽奶油。第一次買的時候是有吃到滿滿的鹽奶油，這次大概是友善時光放太久，奶油被吸光光，所以看不出來，口感也沒第一次驚艷。至於分數，本來想打90分，但是脆皮菠蘿對我來說有點甜，好處是吃的時候不無聊，不會吃到沒啥味道的地方；再來就是我剛剛看成份才發現，這款商品使用人造奶油...所以扣了點分。這款配上熱咖啡或是鮮奶應該是蠻不錯的選擇，推薦給大家！
[商品] 全家 花月嵐泡麵-大蒜拳骨激辣拉麵：日本拉麵花月嵐也出泡麵了～想當初興高采烈買了一蘭拉麵快煮包給媽媽，她居然把麵拿來煮成乾麵，醬包完全沒動，我也是醉了…身為夜晚很容易餓的上班族，除了來一客海鮮口味，也想來拓展口袋名單花了79元買的泡麵口味跟店內的的湯頭很像，口味跟店內的的湯頭很像，搭配Q彈麵體，吃了讓人一口接著一口，只不過後面要配一大杯水??口味堪稱8分像，泡麵本人只有兩塊肉肉，泡起來有點寂寞，大概2小時後會餓我自己加了蛋、青菜、和一百多塊的冷凍肉片～結果花了兩百塊做成這一碗…
[商品] 茶攤一條街泰山系列：蒟蒻粉圓跟椰果搭配紅茶意外的清爽～紅茶的香氣也很加分蒟蒻咬起來的口感也有嚼勁喝完蠻有飽足感的料很多～百香果口味微酸不會太甜喝起來很清爽適合最近越來越熱的天氣濃濃的百香果味喝起來不化學缺點就是超商飲料不夠冰感覺可以再加一些冰塊會更好喝XD(但可惜我家沒有冰塊黑糖味很夠~跟鮮奶搭配起來很和諧但難過的是沒有珍珠XD喝完不會很膩甜度我覺得很剛好~~算最近超商黑糖鮮奶茶裡我覺得還不錯的~最近網路上珍煮丹聯名黑糖鮮奶茶好像蠻夯原本不知道711沒賣就去家裡旁邊711的看看結果就發現其他相同包裝的XD後來再走遠一點的全家才把全系列都買回到擺一起看起來像一條街難怪叫茶攤一條街包裝很可愛耶~~~喜歡收集同系列又容易因為包裝腦波弱的我哈哈
[商品] 全家 炙烤親子丼：滿愛全家的滑蛋，跟之前屯京那款豬排丼吃起來差不多，只是少了豬排醬汁所以比較沒那麼甜。雞腿丁量少了點但是口感很好，不會像一般的超商雞肉都爛爛的。缺點是會吃到花椒粒，味道不搭，咬到的感覺也不太舒服。
[商品] 全家三麗鷗神明系列保溫瓶：知道有出保溫瓶就決定要換了之前買商品預售咖啡也累積了不少點數，剛好想買一個外出用的瓶子就先換了算算也買過不少三麗鷗商品，但私心覺得這次跟神明出的聯名系列又更特別了些也相對有掏錢意願雖然單價不算低，但拿到實品覺得還算對得起(?)保溫瓶容量有到510ml，拿來裝便利商店的大杯咖啡也ok材質是304不鏽鋼，試過4~5個小時都還能維持一定的保溫效果表面是做鋼琴烤漆，杯上的圖騰摸起來還會有立體的凸起感使用時也比較耐磨不怕刮到 ((圖案刮花會超捨不得的RR瓶身上的圖案還蠻繽紛的~一整圈也都不一樣，轉哪面都能看到~很可愛!!底部有做防滑設計整體質感跟手感都很好聯名加上商品的品質覺得有對得起價格，整體來說很滿意還有預購了涼被，是用3M吸濕排汗的技術這批感覺工藝面都很不錯欸!來個之前看到的生火圖，期待收到~~~~
[商品] 全家泰式打拋豬飯：份量非常夠，每一口都能吃到肉跟醬，鹹度跟辣度我覺得剛剛好，不會死鹹，有照顧到不太能吃辣的人，吃完不會覺得膩，會回購的產品，很好吃。
[商品] 萊爾富 圈圈雞：看到萊爾富LINE推播的新品圖覺得新奇今天特別買來吃看看一包裡面數了有9個，出乎意料的份量足XD咬下去帶有一點點雞塊的口感類似的雞肉漿團混合物但是吃得出雞肉的味道雖然包裝上寫有加洋蔥，但實際不會吃到任何洋蔥碎雞肉跟洋蔥圈的味道融合在一起，比較單一口味適中(帶微甜)，喜歡重口味的可能會覺得偏淡這款味道對我來說還OK，吃起來也不油前面4個還會覺得好吃，一邁進第5個瞬間覺得膩了!!勉強塞到剩1個就放棄了，覺得一包適合兩個人分食嘗鮮PS:這類食品微波完都有共同雷點:軟+表皮微爛所以不適合買來滿足炸物口欲，會~爆~氣~
[商品] 7-11 FeedFit輕享系冰淇淋（大人可可）：主打只有99卡的冰淇淋及減糖50%意外好吃不會太甜，份量剛好巧克力很順口
[商品] 萊爾富馬來貘留言板：滿懷期待，用存很久的點數兌換選擇2000點的馬來貘留言板包裝很酷，打開裡面如圖所示原來是這幾樣東西組成一個留言板，看了有點失望，雙面膠還沒貼好，原價標價93元是真的嗎XD開始期待下檔可以換的東西第一次po商品文請見諒
[商品] 全家 草莓煉乳滿餡麵包：滿懷期待，用存很久的點數兌換選擇2000點的馬來貘留言板包裝很酷，打開裡面如圖所示原來是這幾樣東西組成一個留言板，看了有點失望，雙面膠還沒貼好，原價標價93元是真的嗎XD開始期待下檔可以換的東西第一次po商品文請見諒
[商品] 全家 奶油雙饗義大利麵：滿懷期待，用存很久的點數兌換選擇2000點的馬來貘留言板包裝很酷，打開裡面如圖所示原來是這幾樣東西組成一個留言板，看了有點失望，雙面膠還沒貼好，原價標價93元是真的嗎XD開始期待下檔可以換的東西第一次po商品文請見諒
[商品] 全家 起士點心條：看到他們白白胖胖的模樣，再加上乳酪+帕瑪森者無敵的組合，願意買來試試。口感很Q彈、類似mr.dount的波提、QQ有嚼勁。甜甜鹹鹹的很好吃，很適合搭配紅茶或是鮮奶茶！而且份量很多欸，已經比台北路邊雞蛋糕便宜了...我會再回購的！
[商品] 全家 韓國CW大蒜麵包餅乾：韓國CW大蒜麵包竟然在全家便利商店買得到了，一包400g頗大一包，可參考50元硬幣當比例尺，在便利商店一包賣249元的餅乾也是不多見，這餅乾在代購界也紅一陣子了，價格幾乎都在200多元，現在都還查得到一包299元不含運的背面，有貼中文版的規格/內容物/熱量之類的，也看得出來整包是鼓鼓的最上方有夾鏈密封設計，剛打開來往裡面拍是長這樣，一打開就會聞到濃濃的大蒜麵包味拿了個大盤子倒了些出來，整包份量應該算很多了，不過因為很涮嘴，這一整盤我邊追劇邊吃，沒多久就嗑光整盤了每一片的造型都是迷你吐司的外觀，方便整塊放入嘴巴，這種吐司餅乾好像有一陣子很紅，叫啥流淚吐司之類的，台灣、日本、泰國都有推出類似的產品，韓國這一大包我昨天買，今天就快整包淨空了~~XD
[商品] 萊爾富比菲多減糖纖維中：突然很想喝養樂多，可是也不想喝太甜，看到這一瓶標榜減糖，也沒仔細看就很興奮直接結帳了喝了一口後，覺得被騙了，跟本沒有減糖啊，喝起來跟原本的一模一樣，甜到膩，心想不要浪費直接一口氣喝完，然後灌水，比菲多真的只適合螞蟻人喝   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11石安牧場茶葉蛋 代餐新選擇：人生啦～今天中午看著老公的便當，再對比一下我的午餐說好的減脂結果只有我自己在減啊 (翻白眼)平常因為外食的關係，幾乎都在便利商店解決租屋處也不能煮東西（偶爾會煮個火鍋～偷偷的）主要是因為便利商店可以看到熱量表，比較好抓到底要怎麼吃、吃多少尤其我不喜歡吃飯，買便當通常都會比較浪費再加上我是蛋控，尤其愛蛋白，逢蛋必吃XD所以7-11的冷藏包蛋白丁一直都是我的代餐愛將，微辣口味有夠涮嘴偶爾也會買個雞胸肉來吃，但是那畢竟比較鹹每次吃完雞胸肉水都喝超多（換個想法想想這樣也不錯啦～強迫喝水）昨天去7-11要買蛋白丁的時候發現竟然新出了茶葉蛋我還認真的看了一下到底是茶葉蛋還是溫泉蛋XD好奇之下就買來吃吃看說真的一開始有點接受不了冰的茶葉蛋哈哈但香氣很夠，蛋白吃起來就是很Ｑ彈這是熱茶葉蛋完全沒辦法比的地方而且平常我比較少買便利商店的茶葉蛋，不然就是買固定的1-2家很奇怪的是，明明都是小7賣的茶葉蛋，但是A店和B店吃起來就是不一樣我公司附近的全家茶葉蛋也硬是比我家附近的全家好吃很多所以超商茶葉蛋我都比較少在不同地方買，怕被雷XDD感覺這種冷藏的比較不會有這種問題因為中央廚房出來的味道基本上都會一樣的吧？另外我吃茶葉蛋也不喜歡吃蛋黃，因為太乾，以前被噎到過，嚇死後來都只吃蛋白，蛋黃都丟了不過這冷藏茶葉蛋的蛋黃倒還行！不會太乾，吃起來算是順的有點出乎我意料之外～而且因為常吃石安牧場的蛋白丁，對他們的口味算滿有信心的所以這次看到茶葉蛋就直接買來吃，吃起來口感跟口味都滿不錯的以後也會放入代餐的口袋名單中如果版上也有蛋控，也可以買來吃吃看喔～兩顆其實飽足感滿夠的，再搭個豆漿真心撐！PS. 我怕膽固醇過量，所以我有一顆蛋黃還是沒吃～直接塞給老公了XDD
[商品] 7-11 義式嫩雞花椰菜飯：沒有難吃的配菜 蔬菜調味都很剛好連水煮綠花椰都不難吃白色花椰菜飯意外沒有菜臭味那坨黃黃的蛋跟雞肉也都蠻好吃的吃完有飽足感 熱量很低真的蠻適合想吃少一點的人但我覺得吃完還是很容易餓...可以再配個無糖豆漿除了有點貴我個人其實想給滿分
[商品] 全家 剝皮辣椒雞湯 義式香草烤蔬：自從在CVS看到板眾對媽媽系列的評論後，現在下班回家有經過全家，就會很期待看看全家媽媽最近的廚藝是不是又有進步了(笑)然後今天下班想說在全家吃晚餐，就看到了剝皮辣椒雞湯~因為個人還滿喜歡剝皮辣椒雞湯的，馬上就把架上最後一碗端走，順便拎了一包烤蔬去結帳。不過等到我拿到加熱好的食物開始拍照後，才發現湯的鈉含量快跟杯麵差不多了啊啊啊啊啊(崩潰)湯的內容照->大概就是飄個一條被切成幾段的剝皮辣椒，搭配4~5小塊雞肉(都是帶骨雞肉，肉只有一點點)，裡面還有兩塊燉到很爛的迷你越瓜塊。我這碗還撈到完整的薑塊。基本上湯水蠻清的，不過喝了幾口之後個人還是覺得有點油，但剝皮辣椒細微的辣感又能稍稍平衡一點膩口感。香草烤蔬沒特別拍照，但裡面的馬鈴薯塊好像有越來越多的趨勢(？)，香草調味的味道還不錯，是個偶爾吃不下東西時能稍微解饞的小品。但我吃了兩次(包含今天)，裡面都有幾塊吃起來有點微酸、然後沒有甚麼口感的食材，本來以為是酸掉的鬆散馬鈴薯，但實際上也不知道到底是什麼？吃完的結論是，蠻慶幸自己晚餐還有拿了一個大杯優格，嘴巴的味覺瞬間就被平衡了。下次全家媽媽的廚藝不知道會進化到哪裡呢www
[商品] 7-11樂事鬍鬚張聯名洋芋片：滷肉飯口味吃起來有滷肉飯的香味，吃了半包之後，越吃越覺得像排骨雞麵油包的味道...算不錯吃，但沒有到會想回購的程度。雞肉飯根本就是香蔥雞汁口味...味道有87%像，細嚐有點油蔥酥的味道，沒有吃雞肉飯的感覺，失望...覺得上一波的照燒雞肉串比較好吃，雞肉串我會想給100分，回購數次了！
[商品] 波樂厚切 荷包蛋肉吐司：做為肉蛋吐司的愛好者 我真的無法給他太高的分數雖然肉蛋吐司的味道主要是肉，沒什麼太特別的東西 但這包如果你沒跟我講他是什麼，我還真吃不出來，味道嚐起來跟蚵仔煎有80%像XD  是不難吃啦 只是吃個半包就會膩爆，要分下次吃
[商品] 萊爾富 蘭吉兒冰河水感沁涼防曬噴霧99元：本身都有在用防曬品，可是不太會去超商買，朋友跟我說這款在萊爾富特價99元，不敢相信跑去公司附近看，還真的有這款防曬噴霧用起來很清爽，涼涼的，適合炎熱夏天，已經用掉兩瓶了！在網路買一瓶都要199，買一送一時兩瓶也要399元！99真的意外便宜..想再買個兩罐渡過今年夏天～～推薦給大家
[商品] 萊爾富 紅馬烈啤酒：終於又敖到了禮拜五 happy Friday ！ 當然要小酌犒賞自己一下。一下班就跑進附近的萊爾富找冰冰涼涼的啤酒，原本是要拿金牌，看到上面文宣有在做進口啤酒在特價！很是難得，平常下不了手，趁折扣來嚐鮮。有好幾種500ml的進口啤酒都有折扣，琳琅滿目的進口啤酒對選擇障礙的我反而有點困擾，每個都好想喝看看QQ. 一番內心交戰後，我拿了這款兩瓶99元的紅馬烈啤酒，回到家，打開電腦和啤酒享受一番，這支啤酒喝起來較金牌苦了點，氣泡部分還滿綿密，喝了兩瓶也沒有脹氣感，整體還不錯滿順口的，改天再試試其他款，酒友們可以趁這次有促銷嚐鮮看看
[商品] 全家 花生藍莓滿餡麵包：先附上圖這是吃了兩三口的樣子之前吃過紅豆滿餡跟草莓滿餡印象覺得不錯麵包很軟，內餡也真的很多每一口都有餡料也不會乾(但草莓的適合螞蟻人)看到架上有花生藍莓藍莓愛好者的我完全沒想過有這種搭配嗯藍莓真的很多但是～～～藍莓跟花生味道完全不搭啊藍莓是藍莓，花生是花生吃起來就是各自在搶風頭不知道要品嚐比較紮實口感較黏的花生還是順口濕潤的藍莓醬是個複雜的口味XDD還是比較愛紅豆的那款，比較值得回購
[商品] 萊爾富 鹹酥雞飯糰：我家隔壁有7-11全家OK但獨缺的就是萊爾富了但看到焙茶可可買一送一還是冒著大雨騎2.5公里到遠方的萊爾富光顧剛好看到這應該是新產品？馬上買一個回來當宵夜鹹酥雞？聽起來很特別一開始看到飯糰白白的不抱希望（因為我很愛的雞肉飯有醬色）吃下去，尬的那個醬味道好逼真一瞬間真的以為是買現炸的鹹酥雞不過吃到裡面軟軟的肉塊就覺得這應該是放過夜的鹹酥雞...But，因為第一口吃下去太驚艷簡直是我吃過最好吃的三角飯糰另外，這家萊爾富的店員人都很好我還是給這個新口味95分～～喔可是順帶一提萊爾富的組合餐是系統不會自己跳嗎明明我買了鮮乳是上面標59組合為什麼結帳出來還是原價，求解==
[商品] 7-11 芋泥冰心塔：   原本以為會很失望但出乎意料滿好吃的塔沒有軟軟的！我很在意塔皮的脆硬度只要濕濕軟軟我就謀尬意但中間真的沒有芋泥味甜度部分我覺得不會非常甜（我螞蟻人）總結 我喜歡～偶爾想吃甜的會想買來吃
[商品] 全家王德傳黑烏龍：看到版上對此款飲料反應不佳但之前對此品牌的茶葉印象不錯因此趁此優惠期間嚐鮮茶飲是以冰磚濃縮還原的方式製作口感屬於清爽甘甜不似市面上的手搖飲較為濃郁但可以喝到茶葉的清甜個人是覺得很好喝若有優惠是很好的選擇   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。
[商品] 東京豚骨風味拉麵（全家）：天氣冷了一下突然很想吃熱熱鹹鹹的拉麵最近疫情突然這麼的嚴重其實都盡量減少到人多的地方這不是第一次買因為119確實頗貴有點難下手但真的好想吃拉麵啊啊啊啊讓我再回購是因為這款真的有屯京的精神那個湯頭真的有濃濃的大骨熬出來的精華感喝第一口湯的時候真的好滿足在不能出去與大家一同用餐的時間能好好自己享受一碗拉麵也是很不錯的選擇缺點也就是我覺得5+7不夠熱我自己是習慣再多熱一點點拉麵就是要吃燙燙的呀
[商品] 7-11 連珍 香芋花生大福：我吃了兩次才發文，第一次吃是在辦公桌上放了一個多小時，已經退冰的狀態下享用(如上方兩張圖片)；第二次是買回家冰冰箱，要吃時才從冷藏庫拿出來的。兩次的口感味道有微妙差異。已退冰的大福吃起來比較能感受到外層芋頭餡的香氣，花生餡也不太膩口，大福皮Q軟，第一次吃我給90分。很冰的大福則是花生餡味道極突出，芋頭餡的味道幾乎完全被蓋過，吃完覺得自己比較像在吃純花生麻糬(冰過的大福皮口感也更像麻糬)，第二次吃我給80分。綜合評價就是85分，如果是對花生餡無感的人可能分數會更低吧。
[商品] 7-11 愛之味 牛奶花生飲：今日閒逛7-11突然看到這個愛之味牛奶花生飲！本身就蠻愛喝+吃罐裝的牛奶花生，只是有點甜，每次都要另外加牛奶進去，後來出了880ml的大瓶牛奶花生飲也有買過，但就是太大瓶，需要分批喝....想不到現在居然出了400ml的容量，而且減糖30%，不用再另外加牛奶進去了XD與蜜蜂工坊的牛奶花生相比：蜜蜂工坊的口感比較稠些，底部有花生泥之類的，喝到底時有點膩；愛之味的口感比較稀，味道也比較淡，飲料喝3-5分糖甜度的應該都可接受。然後覺得喝牛奶花生飲配一個白饅頭很適合XD
[商品] 全家 德傳普洱醇奶茶：如果沒有特價，買了應該會生氣。茶與奶的比例很不對勁，喝起來像有味道的水。本來想自己加一些牛奶，但就會像是在水裡加牛奶一樣浪費了.........結論就是，就算29元，也不需要買.........
[商品] CLEAR ASAHI 春季限定版 櫻之宴/$79： 喝起來很不苦 然後有一股香味有點莓果的香氣好喝！ 只是79小貴咯 但是和去bar喝比還是便宜啦！
[商品] 全家 烤雞彩蔬三明治：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)外觀   成分表 內容   昨天看到app有買2送1，立刻買來吃看看。吃完心得：就是在吃土司夾生菜沙拉。菜味很重還有沙拉醬幾乎覆蓋本身食物的味道0rz45這價格覺得CP值有點低，但如果是友善時光打七折還是買app2送1(30塊)，熱量又低又有蔬菜雞肉，再搭配個豆漿當減肥人的晚餐就還不錯。
[商品] 全家 德傳黑烏龍奶茶：看到版上說德傳茶現在一律29就去買了選奶茶是因為感覺CP值比較高 因為是加牛奶茶味真的不濃(版上有提到)但作為只想喝一下牛奶是不錯又便宜的選擇喔對了 我是買熱的喔!
[商品] 7-11 帕瑪森烤雞生義大利麵：   沒吃過生的義大利麵，來吃吃看烤雞就是紐奧良烤雞三明治那裡直接拿過來味道一樣麵就是711番茄義大利麵，加粗，然後上面加一點點帕瑪森起司，那味道蠻香的，不過很少了無新意的產品沒很好吃
[商品] 香鬆吻仔魚超級大麥飯糰：之前吃到柴魚乳酪口味的時候驚為天人天啊太好吃了我可以三餐吃這個還曾經開車去家裡附近五間全家巡迴只為了買一顆超爆好吃的柴魚乳酪超級大麥飯糰當宵夜昨天嘗試了超級大麥系列的新口味有請店員微波香鬆的部分沒啥感受到吻仔魚風味淡淡的不會太鹹有加昆布 覺得滑滑的口感有些微妙…?沒有到非常驚豔的程度總之…個人評比 柴魚乳酪>>>胡麻雞肉>吻仔魚柴魚乳酪真的超爆好吃噢…
[商品] 萊爾富  樂天優格冰沙、明治超級杯巧酥： 最近中午天氣都超熱，看到冰品忍不住就買了，加上記得去年超喜歡吃那個優格冰沙!這次看到就買了，結帳時店員有提醒兩件8折，所以就再買明治的超級杯冰淇淋。先吃沒吃過的明治冰淇淋，裡面有巧克力餅乾很驚艷，一開始吃覺得很好吃，但吃完覺得太甜了，不過一杯份量很滿足。而優格冰沙還是一樣很喜歡，唯一缺點就是價錢太貴，不太能常吃
[商品]全家 青醬烤豆腐雞胸彩便當：傍晚去全家看見超級大麥系列的新產品介紹寫主打輕料理 納含量和熱量都比較低除了加入超級大麥的白飯以外配菜有花椰菜、豆腐、雞胸肉、地瓜、紅蘿蔔還有吃的時候才發現被壓在豆腐下的高麗菜～整款便當吃起來的確是走清淡風格花椰菜感覺只有用黑胡椒做調味地瓜跟紅蘿蔔吃起來中規中矩沒特別的地方隱藏在便當下面的高麗菜吃起來沒什麼味道不像迷迭香烤雞那款的高麗菜有奶油香烤豆腐讓我小失望QQ沒有健身G肉餐盒那款的烤豆腐香雞胸肉上面的青醬是整個便當裡最有調味的部分但雞胸肉只有少少三片吃完很空虛全家健康系列的便當價格都不便宜以偶爾無法備餐需要外食時還算方便畢竟外面的水煮餐或健身餐盒價格可能更高但以後除非架上沒健身G肉或迷迭香烤雞兩款不然這款青醬烤豆腐雞胸彩便當不會是首選啦～
[商品] 全家 義美 無加糖 厚濃豆奶：在全家看到好像是義美的新產品加上我真的滿愛喝豆漿包裝感覺跟光泉的濃豆漿有一點類似光泉濃豆漿是5.1g蛋白質/100ml義美硬是多一點5.3g喝起來口感不會像光泉這麼稠稠哥哥的狀態比較液態狀也很順口而且豆味也蠻濃的如果有不喜歡光泉濃豆漿那種很稠的口感我滿推薦可以喝這款看看而且光泉的一罐只有375ml義美的一罐有400ml蛋白質以這樣一罐喝下來有21g光泉濃豆漿是19g運動過後補充蛋白質也很夠力兩種一樣都是賣32元我會比較偏向買義美的不過當我想喝濃稠豆漿的時候我還是會買光泉濃豆漿畢竟我在全家點數半價時活動期間陸陸續續掃了快20罐的光泉濃豆漿印象中這次買義美兩罐厚濃豆奶有第二罐65折的活動，兩罐52元好像到4月初的樣子真希望以後這款可以出大罐版本完全符合我這種愛喝豆漿運動後又能補充蛋白質的人
[商品] 全家 萌神降臨 祈願御守：這次活動沒有直接配貨全部都是預購的 感覺有點奇妙直接上圖啦正面圖ur.com/kvVNtVe背面圖 有大甲鎮瀾宮的宮徽ur.com/mmaWf52上面繫繩的長度 是可以掛在脖子上的長度如果想要改成吊飾的長度自己動手修剪+打結是容易的ur.com/HSfvnrr內部是可以打開來放東西的這次疫情家人有給我一個平安香囊裡面有放一些中藥粉，帶在身上挺香的給大家參考囉謝謝大家~
[商品] 全家 三麗鷗 神明御守/保溫瓶：/御守/手邊還有不少點數又不想賭運氣就直接換了整套總共五款，本來只想要蛋黃哥跟布丁狗，其他想說拿來送人但拿到實體後就打算通通自己留著了･ω･`)每個款式都有不同祈語，比想像中的還要可愛上面圖騰很細緻，看起來還會有點立體的感覺整體質感還蠻好的背後有鎮瀾宮的宮徽，看官方說還有過過香爐XD((大概是一種追求保佑又不失可愛的fu布丁公真的好可愛啊~~~(拉長音/保溫瓶/(外盒也很可愛 忘記拍了~)很喜歡這次外觀的設計，覺得跟手邊其他三麗鷗造型的產品很不一樣瓶身上也只有三麗鷗的圖樣，如果不喜鎮瀾宮的人這個還是可以考慮收但我自己是還蠻喜歡這種聯名的 容量510ml還蠻剛好的，爬一下文，應該咖啡大杯跟手搖中杯都裝得下瓶蓋上有做一圈矽膠，密合度跟保溫效果應該都還不錯底部也有防滑設計整體的質感和細節都有做出來，加購價格原先覺得不大便宜但拿到後覺得對上品質來說其實很ok!
[商品] 7-11 連珍 芋泥生乳捲：看到版上介紹，注意了幾天，終於在早餐時間的架上看到它，趕快直接當早餐食用。芋泥混合奶油的味道，入口時覺得不會太甜，很好吃！但不能吃太多，因為吃到最後一口時會開始覺得有點膩搭著熱鮮奶喝，會很順口。ur.com/1mb9ebvur.com/7vf0ZPN
[商品] 7-11 熱壓吐司：全台目前只有一家7-11有賣（博源門市）整體還不錯吃除了會牽絲 裡面有偏酸的起司 味道蠻像起司三重奏XD但我覺得沒有好吃到值得特地跑來吃啦就是嘗鮮 應該不會回購首po排版差請見諒~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家植物肉起司堡：去全家買早餐發現愛吃的燒肉飯團賣完 又吃膩土司意外發現植物肉漢堡 來嚐個鮮本人超愛吃肉 之前對歐美盛行的植物肉風潮覺得有點不能理解加上小時候去素食店吃到的素肉都蠻難吃 本來是不太看好植物肉不過加熱之後其實還蠻不錯吃的 植物肉本身感覺就是味道有一點神祕的肉包括那個假肉汁 咬勁跟口感 意外地蠻有在吃肉的爽感起司跟番茄加麵包加不錯的素肉 整體來說很不錯如果平常吃太多加工肉或紅肉想要偶爾假裝養生一下 多了這個選擇很好缺點是59元這樣真的太不飽 我在吃的過程很滿足但一吃完就想吃別的東西 59元在傳統麵包店都可以買兩個長條肉鬆麵包了總之以偶爾心血來潮想養生的肉食愛好者市場來說 是蠻ok的
[商品] 7-11台式馬卡龍 ：口感很像一般麵包，沒這麼細緻雖然小西點都偏甜但這款吃一顆後就不太想吃第二顆會膩口可能比一般的大顆吧> <不難吃但不會回購不過價格算便宜耶一般麵包店的一包都要五六十(但比較大包啦)目前心目中最好吃是台南的新裕珍餅舖
[商品] 味覺糖 撕吧！蘋果味軟糖：因為全家點數快到期了換了個平常不太會買但又有點想嘗試的軟糖確實是有蘋果的味道但不夠香口感不Q 就是很...很難形容很一般的口感咬下去就斷了 沒有嚼勁內容物不多不到難吃但我不會回購
[商品] 7-11肉鬆菜脯糯米風味飯糰：菜脯味還滿重的，口感也還是脆脆的裡面還有酸菜 肉鬆 蛋跟有點像油條口感的東西整體吃起來不會太鹹，餡料也還滿多吃起來會有滿足感的飯糰微波加熱後其實還滿好吃的會願意再回購
[商品] 全家草莓&抹茶脆皮泡芙：當初全家脆皮雙餡泡芙堪稱我的最愛，每天都要來上一顆才過癮，還為它做了一個全系列介紹~ost/195030108後來這款泡芙漸漸消失在架上，真的是好傷心啊......不理解熱賣商品為什麼會就這樣消失了呢？因此這次看到外觀相似的泡芙，實在太開心，一不小心就買了兩個。結帳時發現泡芙現在變得好貴啊......(而且為什麼店員沒有給我小熱美嗚嗚)貪心的一次吃兩顆，一粉紅一草綠好鮮豔啊~先說外皮，抹茶這款的外皮明顯比草莓要硬脆些，比較偏向以前的脆皮泡芙手感；草莓這款雖然外觀看起來是脆皮，拿起來卻軟趴趴的，吃起來皮也比較薄，並且有菠蘿感。不喜歡菠蘿泡芙，因此先大口秒殺掉草莓口味，外皮真的不夠酥，甜甜油油軟軟的，裏頭的奶油雖然多卻只顯得膩口，草莓味假假淡淡的。不行啊這款，完全不行。以前的草莓脆皮泡芙還比較好吃。(而且我當初已經覺得它算不好吃了XD)不知道7-11那款雪之戀的草莓泡芙會不會好一點？再來吃抹茶抹茶~這脆脆餅乾外皮明顯討喜多了，而且和當初一樣是雙餡！內餡有奶油與卡士達兩種，卡士達部分抹茶香氣濃郁微苦，甜度很低；鮮奶油蓬鬆滑順，提供甜味並潤滑口感，好吃啊~好好好吃！這款抹茶才有以前的脆皮泡芙水準！但還是好想念原味啊。什麼時候原味也可以重出江湖呢？
[商品] 7-11石安牧場冷藏茶葉蛋：當初全家脆皮雙餡泡芙堪稱我的最愛，每天都要來上一顆才過癮，還為它做了一個全系列介紹~ost/195030108後來這款泡芙漸漸消失在架上，真的是好傷心啊......不理解熱賣商品為什麼會就這樣消失了呢？因此這次看到外觀相似的泡芙，實在太開心，一不小心就買了兩個。結帳時發現泡芙現在變得好貴啊......(而且為什麼店員沒有給我小熱美嗚嗚)貪心的一次吃兩顆，一粉紅一草綠好鮮豔啊~先說外皮，抹茶這款的外皮明顯比草莓要硬脆些，比較偏向以前的脆皮泡芙手感；草莓這款雖然外觀看起來是脆皮，拿起來卻軟趴趴的，吃起來皮也比較薄，並且有菠蘿感。不喜歡菠蘿泡芙，因此先大口秒殺掉草莓口味，外皮真的不夠酥，甜甜油油軟軟的，裏頭的奶油雖然多卻只顯得膩口，草莓味假假淡淡的。不行啊這款，完全不行。以前的草莓脆皮泡芙還比較好吃。(而且我當初已經覺得它算不好吃了XD)不知道7-11那款雪之戀的草莓泡芙會不會好一點？再來吃抹茶抹茶~這脆脆餅乾外皮明顯討喜多了，而且和當初一樣是雙餡！內餡有奶油與卡士達兩種，卡士達部分抹茶香氣濃郁微苦，甜度很低；鮮奶油蓬鬆滑順，提供甜味並潤滑口感，好吃啊~好好好吃！這款抹茶才有以前的脆皮泡芙水準！但還是好想念原味啊。什麼時候原味也可以重出江湖呢？
[商品] 樂事鬍鬚張雞肉飯+滷肉飯口味：看到新出的台灣小吃口味零食就想買來吃看看，剛好7-11有兩件8折就買了滷肉飯跟雞肉飯口味的樂事餅乾本人：滷肉飯口味吃起來比雞肉飯口味甜雞肉飯口味是波浪形狀的（朋友說味道吃起來像蚵仔煎，但我覺得比較像雞汁)總結：兩款吃起來完全沒有雞肉飯跟滷肉飯的味道，把他當普通的口味吃就好QQ(之前吃烤香腸口味的可樂果就滿有香腸味，飯系列的真讓人失望~
[商品] 7-11蔬食漢堡排起司堡：漢堡本人 皮是滿福堡的皮，吃起來不會乾乾皺皺，料就是素的肉排+酸黃瓜+起司醬料是番茄醬，蕃茄醬很多太搶味，搭著肉排吃起來還算順口，但番茄醬的酸加上酸黃瓜吃起來太酸了...導致起司吃不出味道，是美中不足點,酸黃瓜雖然薄，但每一口都有，吃起來蠻酸，口感脆脆的，肉排本身吃起來是沒有嚼勁偏乾的口感（但不會亂掉亂散），畢竟是素肉，算中規中矩。用料算實在，當早餐ok。但怕酸的或不愛番茄醬的不建議買。
[商品] 萊爾富 詩莊堡粉紅蘋果酒：想借酒消愁一下，覺得瓶身的粉紅色很好看就買了，原本以為酒的顏色會和瓶身差不多結果倒出來顏色偏深，像琥珀色，實際顏色比照片再淺一點有蘋果香氣，喝起來酸酸甜甜的帶點氣泡，而且酸甜的比例調控的很好，不會太酸也不會太甜，很適合在這種慢慢開始變熱的晚上喝喝酒不開車，開車不喝酒
[商品] 7-11 石安牧場茶葉蛋：剛運動完去旁邊的小七想買顆茶葉蛋來補一下蛋白質，結果打開茶葉蛋鍋都剩下碎裂跟醜醜的蛋...本來想說奢侈一下吃溫泉蛋好了，結果看到新出的石安牧場茶葉蛋，決定嚐鮮！雖然2顆要價36元，比茶葉蛋鍋一顆10元的貴8元，但是想到石安的生蛋，ㄧ顆就要15元，它滷好貴3元，好像也不過份...比較意外的是它是帶殼的...但幸好殼超～好～撥～可以整片一起撥開的那種～包裝上寫說用紅玉紅茶去滷，吃起來也真的頗香，而且蛋黃略Q不會卡喉，鹹度也剛剛好有入味，算是一顆好吃的茶葉蛋！總評：如果現煮的茶葉蛋賣完了或剩醜醜的，就會買這個，雖然他貴不少，但告訴自己他是用比較好的動福蛋去煮，心裡就過的去了哈
[商品]  全家 雙醬蔥蔥拌麵：剛本來想去買之前涼麵款的來吃跑了兩間都沒有結果看到這款新出的微波款就買來試試看因為原本就設定是微波款所以直接給店員就好了原本涼麵款還要自己開醬包加醬很麻煩打開包裝長這樣肉絲變成肉燥然後有半顆蛋等於這半顆蛋要14元啊...攪拌後原本期待滿高的結果吃下去之後覺得還好麵條是一樣的不過醬汁我比較喜歡涼麵款的然後這款辣度非常低不吃辣的完全沒問題但涼麵款小辣比較爽一些我剛去是沒看到涼麵款不知道是換成這個還是兩個都會販售除了不用自己加醬很方便之外我個人是比較偏好涼麵款（涼麵款價格也比較便宜）不過對於一些不吃辣的人這款應該還是很不錯的畢竟這兩款的賣點是那個麵條而且因為本來就是微波款也不怕像之前涼麵款一樣微波完半冷不熱的一點心得供各位參考
[商品] 7-11 義式嫩雞花椰菜飯：身為一個正在控制血糖的孕媽媽，已經好久沒有吃便利商店的食物了，之前買飲料時意外發現這款便當，名字裡的「花椰菜飯」完全吸引我！當時就想說之後可以買來嚐鮮也不太需要擔心吃了之後血糖升太高～剛好在今天需要一個臨時可吃的食物，小7架上剛好有貨就順手帶了一盒。心得的部分...第一口吃花椰菜，umm...調味不差但也太鹹了，這鹽巴含量應該是失手了吧..雞肉底下的蔬菜，也是類似狀況有點太鹹，但蔬菜吃起來蠻甜的。原本澱粉都會放最後再吃好控制血糖波動，但想說是花椰菜飯應該ok ok啦，吃了一口後發現！！這不是花椰米！！這應該是微量花椰菜粒+很多白飯喇在一起！不知道是不是我避吃白飯太久太想念，覺得飯吃起來是滿香的，咀嚼的口感也不錯，但原本是期待滿滿花椰米的，難免小落空...雞肉看起來還不賴，殊不知，超級柴欸！我以為小7這種雞肉應該不會雷的說，這個肉的調味雖然過關，但口感完全不及格！剩下的蔬菜們，地瓜、南瓜、紅蘿蔔、白蘿蔔，嗯就是，地瓜、南瓜、紅蘿蔔、白蘿蔔XD比較讓我驚訝的反而是那坨黃黃的東西，應該是蛋吧？！吃起來的口感很滑，感覺是歐姆蛋打碎再調味的感覺，爬文發現很多人不愛，但我覺得它配飯吃的那種鹹香鹹香的味道還滿好的，這個看起來不是什麼重點的配料反而在我心中得分！總結一下，整體口味差強人意，但花椰菜飯沒什麼誠意，有點被欺騙感情的感覺，肉太柴了由於目前飲食指南是要控醣，所以衝著花椰菜飯而買，但實際吃了之後發現這個便當完全不適合，蔬菜不多，反倒有很多高GI的食物（南瓜、地瓜、白飯），實際吃完之後測量血糖也是高到差點超標，心臟漏跳一拍..為了控醣而買，結果沒吃飽還差點爆血糖，吃完就是一肚子空虛（&一肚子火）早知道我就去買麥當勞吃了（誤XD)給大家參考，雖然它熱量不高但我覺得吃完後很難控制不再去吃別的食物彌補心靈上的空虛XDDDD
[商品] 7-11 芋泥雙餡菠蘿泡芙：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)一直想吃吃看小七這次出的芋頭系列但無奈就是我家跑好幾家小七都買不到今天去拜訪客戶看到架上滿滿本來想買生乳卷，但看到泡芙寫新上市就拿了！今天的早餐！打開長這樣，上面是菠蘿的形狀裡面是這樣！先說我覺得甜到爆口感有點像把噗的那種冰淇淋就是綿綿的芋頭但就是太甜了這是我第一次買小七的泡芙上面不像之前吃全家的那麼脆至少不會吃的滿嘴都是就是螞蟻人可能會愛XD簡單分享！等等想去買生乳卷（應該比較不甜？）
[商品] 7-11 初鹿牧場 紅豆歐蕾：此款商品為光泉代工～使用萬丹紅豆～看到以上這兩個保證我便放心購買上次去萬丹吃紅豆餅覺得他們的紅豆真的特別香突然不排斥紅豆牛奶類的商品了想說買來喝喝看滿濃的 而且紅豆味十足不會感覺只是風味飲品喔不過缺點是有點甜喜歡紅豆的人可以去買來喝喝看囉 
[商品] 7-11連珍 芋泥冰心塔 ：被板上燒到，可能期望太高，覺得沒這麼驚豔有點太甜不要煉乳醬可能會好一點芋頭味跟連珍芋泥店裡買的芋頭味比淡很多有化學感耶但整體來說以超商甜點水準是還OK個人不會回購囉ur.com/U0XyCAW
[商品] 7-11 麻辣關東煮：微波後湯只有半碗少一點撈了撈料...東西也太少= =同樣東西兩個合起來也沒有原本的一半大抓個價錢天婦羅（18元）+米血（5元）+黑輪（5元）+豬血（7元）+白蘿蔔（7元）=42元湯喝起來也沒有以前的麻辣湯的香 而且還很鹹...這個價錢真的把消費者當盤子要不是吃原味的豬血會有一種血味 我也不會去嘗試這個東西超少 湯也沒有以前的麻辣湯好喝   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 711香芋花生大福：拿起來滿厚實，皮很Q，內餡的芋頭味不重，但花生味很香，吃起來不會太甜，還不錯吃完有個缺點，盒底有外層的粉的顆粒蠻多
[商品] 全家 抹茶霜淇淋： 今天比較熱又想到這支抹茶霜淇淋每年都錯過草莓，今年也不例外抹茶口味偏甜，可是味道不錯如果愛抹茶＂甜點＂的人應該會很愛如果單純茶控可能就會覺得太甜失真了另外，全家的霜淇淋餅乾我蠻喜歡的小時候看到這種外觀的餅乾就會想到某些叭噗那種稍微潤潤的，不是很酥脆的口感可是全家的不會，很鬆很酥脆餅乾有幫霜淇淋加分到！
[商品] 萊爾富  舞飯團-春筍烤雞：這款好像是新品，看到「筍」就想買來吃看看外觀還可以，至少圖文相符，至於味道的話，就是一般的筍飯和烤雞，肉以三角飯團來說很大塊，順道一提我也滿推薦7-11的石安牧場溏心蛋筍飯飯糰，因為都有筍子XD今天我還有加一杯中熱美，只要再加10元就有了滿划算的~
[商品] 7-11 連珍芋泥雙餡菠蘿泡芙：外包裝內部（抱歉我吃得很醜）吃得到菠蘿泡芙的酥脆感芋泥十分紮實香甜，內陷給得很大方配咖啡當下午茶或是嘴饞當點心很適合唯一的小缺點是有淋糖霜吃到後來因為太甜有點膩完食後嘴巴會殘留點糖霜味整體而言會再回購目前聯名商品心目中第一名還是生乳捲
[商品] 味覺糖酷露露Q糖：原定的日本賞櫻之旅受疫情影響取消，傷心之餘，剛好在便利商店看到味覺糖有新口味，便買了幾包來嚐鮮... UHA味覺糖吃起來很像在吃真的水果一樣，一直是我去日本時必買的口袋清單之一，這次買到三種口味（葡萄味/雙蘋果味/草莓味）葡萄吃起來葡萄香氣濃郁，甜味較重，酸度最低蘋果偏青蘋果的風味，帶點酸味草莓有在吃帶著Q度的草莓果醬的感覺三種口味中，個人偏好葡萄口味，不酸且很像在吃真的葡萄一樣。
[商品] 7-11 蒜香鹹酥雞便當：中午看到這個鹹酥雞配便當，覺得好像滿有意思的正在考慮要不要買的時候發現是區域商品覺得更稀有，就買了XD微波後長這樣整體來說還可以白飯上面是滷肉味道偏甜滿下飯的鹹酥雞滿大顆的微波完很香會被同事瞪沒有現炸的好吃，不過蒜味很夠很香，肉吃完希望能再多吃一顆旁邊有冬粉和燙青菜也滿配飯的老問題 猴甲是猴甲 就是貴了點便宜10元偶就多給10分~~~~
[商品] 7-11義式嫩雞花椰菜飯：看到258大卡的便當一定要買一下雖然健康食品就是貴雞肉不錯吃蔬菜大多都很甜，雞肉底下有高麗菜也好吃，地瓜沒啥味，南瓜是整個便當的敗筆，又硬又不甜剛好家裡有快X牛低脂起司， 放一片在飯上，這樣剛好300大卡，美味度直接+20點起司飯很銷魂，直接把那坨蛋移到飯上一起吃我覺得可以單吃花椰菜飯我會再扣5分，一股菜味直接滅火想買花椰菜米的衝動對我來說會飽，到下班也不餓(輕度活動)想吃低熱量又有飽足感時會回購
[商品] 7-11連珍香芋花生大福：兩顆45，一顆大概是三口（不會噎死的一口）的大小先說我不是大福愛好者，有朋友分著吃一人一顆的份量比較剛好外皮就是一般的大福味，有那種我很怕的「粉味」（可能大福愛好者會喜歡）內陷部分，芋頭的味道很淡，完全被花生蓋過去，而且實在太甜了要適時配點茶或飲料，不然會噎到
[商品] 全家 御茶園（金萱烏龍）：上班前進全家晃一下，看到紫色包裝而且又是沒見過的新品，原來是御茶園啊，御茶園在我印象中的表現還不賴，加上特價便順手帶了兩瓶嚐鮮。嗯...它喝起來的感覺，如果我閉上眼睛我肯定覺得它是土黃色包裝的原萃，可是我睜開眼睛還是認為它就是原萃。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11  連珍 香芋花生大福： 先上圖覺得母湯花生味道真的太搶戲了再加上皮的口感影響芋頭相較之下很不突出不懂為何來個花生攪局傻眼不會回購
[商品]  全家 抹茶紅豆虎皮蛋糕捲：很實在的一品虎皮一層，紅豆泥一層最內層嘗得到少許紅豆顆粒但未如封面語所言蛋香濃郁反倒為抹茶紅豆所掩幸虧紅豆餡不甜，吃得到口感層次七折價入手，算是蠻不錯的配茶配咖啡甜品
[商品] 7-11連珍芋泥雙餡泡芙：ur.com/9e03Wqhur.com/DEvHIKyur.com/uF12eLsur.com/ZFcNfOq我看網路上照片大顆餡料紮實飽滿，芋泥還有顆粒，我的都沒有捏-早上去7-11買早餐，結果回過神來就拿了這個泡芙    到公司才發現成分好複雜...但還是想說吃吃看，一打開包裝，比想像中的小。泡芙表面有一層糖霜，我覺得可能是因為泡芙冰過皮會軟軟的，用糖霜保持口感，但這層糖霜有夠甜    有點蓋過內餡味道。雖然加了糖霜皮還是軟軟爛爛沒什麼口感，內餡芋泥還不錯可是沒有像照片上有芋頭塊狀，看包裝照片旁邊有一圈鮮奶油，但我這顆鮮奶油很沒存在感-總結大概59分，吃過一次不會回購的商品，而且成分太複雜，內餡味道雖然不錯但我覺得上層糖霜是大敗筆......純屬個人口味意見，理性勿戰
[商品] 7-11 基隆連珍芋泥系列：ur.com/a/arHA9xb某日早晨步行時，經過7-11想說晃晃，意外捕捉最近版上很夯的芋頭系列，生乳捲和冰心塔都各有三個，原本只打算選其一下手，經過一番的天人交戰，決定兩個都買！首先是生乳捲，內餡明顯可以感受到芋頭顆粒，芋頭味不明顯，甜度蠻高的，但不是死甜，是精算過，穠纖合度的甜。我記得看過一本書，書上指出，糖跟脂肪是可以透過計算達到「極樂點」，然後讓人感到幸福感，接著上癮...吃得當下是個發怒完的工作空檔，吃到一半我竟然不自覺微笑了，好可怕好可怕，我承認，我還會想買XD整體比例算得很好，真的好吃，有些許的油膩感，但生乳捲本來就油啊～意外的是熱量比想像中低呢！【商品名稱/價格】：基隆連珍芋泥冰心塔__售價42元【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：yn【評分】：95(外觀影響分數)
[商品] 7-11無籽冰心話梅：某天忽然很想吃酸的東西走進7-11看到有無籽冰心話梅，就順手帶走一包結帳酸酸甜甜的，頗開胃的感覺比起一般話梅不會死酸，也比較不會被籽磨破嘴巴一些有一股細微涼涼的感覺，可能是成份有薄荷腦的關係吧？那股涼涼的可能就是用來中和酸味和鹹味偶爾吃一下還蠻好吃的但我覺得可能不太適合常吃畢竟是醃漬物，多了就膩了
[商品] 全家迷迭香烤雞彩便當：這款便當神好吃！！！一進去全家便在冰箱前猶豫不決看到這款便當覺得看起來很好吃我拿起來又放下大概三次最後還是決定買它雖然它有我不喜歡的南瓜但看起來很健康～想說多吃點蔬菜所以就買了！我原本對他的蔬菜不期不待結果沒想到他的蔬菜超級加分耶比雞肉好吃太多光是蔬菜就很有味道絕對不是水煮的！他有放調味料吃不習慣水煮的可以吃吃看這一款真的是很好吃我把便當清空吃光光就連不喜歡的南瓜我都吞了真的是太好吃了～讓人跌破眼鏡這款便當大推推 我很喜歡
[商品] 7-11冷萃 日式深蒸綠茶+金萱烏龍茶：常在便利商店打理早餐的我看到新上架的茶 還有特價當然立刻抓了帶著上課去一瓶27，兩瓶49直接兩瓶拿了走～趁著在等課的時間隨手放在石柱上拍了一下網美照這個瓶身做得頗美偏愛這種透明感水跟茶就是要裝在透明瓶才有好喝的感覺（自己說有預感帶回家我爸會回收繼續當裝水瓶XD隨便拍了一下各自外觀深蒸綠茶第一口喝下去有種茶味醇香感其中參雜了有點意想不到但很融入的味道看瓶身解釋才知道是海苔 沒想到意外的融合且因為無糖 所以吃完油膩的喝很解油口中會有淡淡的茶香味金萱烏龍茶在國外喝過各式各樣的茶最難忘台灣的金萱烏龍茶這款比綠茶再濃一點點但喝起來很潤口且還帶有淡淡花香推薦給喜歡濃郁茶味的人喝過百貨的冷泡茶再來喝冷萃系列是我的菜 會回購
[商品] 原味蝦味先三麗鷗雙子星包裝：上週去全家買零食看到蝦味先出了雙子星包裝覺得可愛所以拿了兩包去結帳結果店員說兩包會送L夾我拿了蛋黃大帝啊啊啊太可愛了店員說活動到四月初L夾有蠻多款式可以選的 都是三麗鷗系列熱愛三麗鷗的板友可以衝全家了
[商品] 換算百分百果汁的Kanro橡皮筋軟糖：被包裝大大的100%吸引，取件時拿了一包回家邊吃邊研究包裝，發現是100%蘋果果汁換算比(?看日文介紹似乎是經過各種精算同等於百分百XD口味是好吃的，不會過甜膩口，也有做到主打的硬系彈力口感但是量很少，一下就吃完整包還會嘴巴痠(真的很扎實喜歡吃硬糖的人應該會愛，分享!
[商品] 全家 桂格經典豆漿燕麥：以前對燕麥的印象不是很好 總覺得不好喝但今天心血來潮買了豆漿燕麥意外好喝包裝有標示無添加糖使用的是甜味劑(蔗糖素)認真覺得好喝而且確實有基本口感之後應該還會回購給85分是因為感覺容量略為小了一點全家有搭配商品可以49元組合
[商品] 全家 媽媽煮藝 肉絲蛋炒飯：從全家冰箱拿出來直接店內微波但...上面一層的飯是硬的，中間也不時有硬飯，到底部的飯才比較濕潤，吃起來有強烈的蒜味，應該叫大蒜炒飯，沒什麼吃到肉絲的感覺，底部油膩，特別不推薦！（我還買了火腿炒飯，哭哭...）要吃肉絲蛋炒飯還是7-11的比較好吃。
[商品] OK超商鮮蔬嫩雞蛋沙拉：上週幾乎每天開會 開完也都快中午…胃口不是很好 不想吃太油太鹹的也懶得走太遠 只能將就吃附近OK看到新出的雞肉蛋沙拉想說來試試看原本還超怕踩雷 結果出乎意料的不錯欸…外觀小小一盒 但其實份量不少光蛋沙拉就佔快半個盒子了另外雞肉也是給很大方 大約3、4片左右其他就是地瓜和小黃瓜片先來說裡面的福記蛋沙拉 原本以為是單純的蛋沙拉吃了一口才發現有馬鈴薯 而且味道很香加上蛋香聞起來讓人很有食慾而且它馬鈴薯是小塊小塊狀 搭配紅蘿蔔塊 吃起來口感還蠻舒服的雞肉部分超級兇猛 厚度拿~麼厚 完全沒在怕你吃肉質很有彈性 咬下去扎實感很夠再來就是地瓜和小黃瓜我個人蠻喜歡它的地瓜 一入口幾乎是化掉的感覺我本身是沒有很喜歡吃小黃瓜但我把小黃瓜和地瓜搭配一起吃 可以吃到小黃瓜的脆感和地瓜的甜味綜合起來還蠻加分的整體來說是比較清淡一點的口味 食材彼此都不會搶風采不過我本身就不愛吃太重口 所以蠻喜歡的另外就是蛋沙拉＋雞肉＋地瓜吃起來真的很有飽足感本來其實對超商沙拉的要求就是能填飽肚子就好了但這真的讓我驚豔到～應該會變成我運動後的常備餐XD
[商品] 7-11 麻辣豬血豆腐煲、溫沙拉：小7架上一堆Simple Fit商品包裝美美的讓人很有購買慾選了半天後決定挑豆腐煲和溫沙拉回家豬血豆腐煲聞起來比吃起來好吃XD豆腐和豬血大概各2～3塊還滿入味湯頭有麻、小辣但喝了幾口後覺得實在有點太鹹溫沙拉的份量滿多的大部分是高麗菜佐以一些洋蔥、鴻喜菇、不太確定是什麼的綠色蔬菜沒細數是否真的有8種XD高麗菜有點「瓜瓜」吃到最後嘴巴覺得累於是就把菜都丟進豆腐煲裡面意外讓兩樣東西都變好吃！！吃Simple Fit荷包也有點fit如果能同系列兩件打折會大大提升回購意願！
[商品] 7-11 元氣雞胸肉：其實本來身為甜點男紙的我是要去買芋泥點心殊不知我已經找了四五天，找了好幾間，甚至從台北找回高雄，沒有就是沒有結果無意間看到架上有這個雞胸肉，因為愛吃甜食就必須要運動，也蠻常吃雞胸肉的，就買回家吃看看，很妙的是店員沒有問我要不要加熱，我就以為他是吃冷的，回家發現其實他也可以加熱食用，於是我就冷的吃一半去微波，一次試看看兩種感覺首先冷的我覺得味道是夠的，不會到全家那種很辣的程度，但也不至於太清淡沒味道，整體調味是好的，但是，滿柴的，吃起來跟全家的雞胸肉，甚至是館長賣的冷凍雞胸肉比起來都還要柴，加熱過後才會比較好一點雖然單吃是不會噎著，但如果這樣比較起來，價格跟口感上是普通不會想回購的，如果有優惠的時候也許會考慮拌沙拉一起吃囉！然後拜託板上各位先進留點芋泥點心讓小弟嚐嚐啦嗚嗚嗚
Re: [商品] 7-11 基隆連珍芋泥系列：廢話就不要說太多其實聽說有芋泥泡芙 原本這款是我最期待的口味顏色有點微妙 或許就是...自然的顏色其實芋泥餡還算好吃 那為何會如此低分呢?我不懂 不但感受不到"菠蘿麵包"皮的感覺 而且...為什麼那個泡芙皮硬要搞一堆糖霜 甜到我不知道該怎麼吐嘈呢?(還有及格是被內餡加分上來的)至於香芋花生大福一次兩顆芋泥加上花生 簡單來說...就是你可能去個宜蘭還是花蓮啥地方玩 會在土產店買到的那種小麻薯的味道因為比泡芙至少比較沒那麼甜 那就多個五分吧...※ 引述《ning6131 ()》之銘言：: 【商品名稱/價格】：基隆連珍芋泥生乳捲__售價45元: ur.com/a/NW5GGUD: 【便利商店/廠商名稱】：7-11: 【規格/內容物/熱量】：: ur.com/a/Gt122QF: 【評分】：98: 【心得】：: ur.com/a/arHA9xb: 某日早晨步行時，經過7-11想說晃晃，意外捕捉最近版上很夯的芋頭系列，: 生乳捲和冰心塔都各有三個，原本只打算選其一下手，經過一番的天人交戰，: 決定兩個都買！: 首先是生乳捲，內餡明顯可以感受到芋頭顆粒，芋頭味不明顯，: 甜度蠻高的，但不是死甜，是精算過，穠纖合度的甜。: 我記得看過一本書，書上指出，糖跟脂肪是可以透過計算達到「極樂點」，: 然後讓人感到幸福感，接著上癮...: 吃得當下是個發怒完的工作空檔，吃到一半我竟然不自覺微笑了，好可怕好可怕，: 我承認，我還會想買XD: 整體比例算得很好，真的好吃，有些許的油膩感，但生乳捲本來就油啊～: 意外的是熱量比想像中低呢！: 【商品名稱/價格】：基隆連珍芋泥冰心塔__售價42元: 【便利商店/廠商名稱】：7-11: 【規格/內容物/熱量】：yn: 【評分】：95(外觀影響分數): 【心得】：: eNW: 接著，冰心塔，外觀皺巴巴真不OK，: 餅皮沒有因為冰著而發軟，但也不脆就是了。: 冰心塔餡料是比較硬質的，底下還有煉乳，但吃不出味道，: 我自己覺得這款甜度比生乳捲低，但比較容易膩口，: 整體也是好吃，熱量部分在甜點界中還可以接受。: ____________________: 小七這次的芋頭系列蠻成功的，讓我會想吃看看全家的芋頭泡芙，: 但版上給全家芋頭泡芙評價普遍都很低，到底該嘗試嗎？
[商品] 全家 川味麻婆燒豆腐燴飯：吃起來鹹味大於辣味，而且是非常的鹹，強烈建議再加一碗白飯均勻攪拌，想挑戰味覺可以一試  (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 川味麻婆燒豆腐燴飯：點數快到期了，架上涼麵賣完了，所以只好換這個顧著吃忘記拍，只好用APP的截圖非常重口味，鹹>麻>辣我加了一顆白煮蛋，稍微中和一些豆腐跟絞肉都蠻多的，可以每一口都吃到有料故意只倒一邊，想說要留點白飯配，全部都淋飯上真的會太鹹最後真的留一堆醬在角落，無法吃完也吃到很多花椒的顆粒口感一口氣吃完會想噴火，還是會辣希望明後天可以買到涼麵...天氣變熱很想吃啊其他點數可能去買半價的媽媽主義炒飯囤冷凍吧大家覺得玉米跟肉絲哪個好吃呢？
[商品] 全家 脆皮抹茶泡芙：通常超商泡芙外皮一定軟的，但他用抹茶糖漿外衣包裹保持脆度，裡面抹茶跟奶油也算多，甜度適中，但喜歡抹茶的人可能覺得抹茶味不夠濃郁。其實如果單買$45我覺得有點貴，但送小熱美(+$10小熱拿)，這樣就是一個不錯的下午點心~~ :D
[商品] 全家 媽媽煮藝杯裝-炸醬&打拋&韓式泡菜：繼上次買了義大利麵覺得不錯，這次又來買其他口味因為三個打折，所以一起買起來慢慢吃（冷凍食品真的對邊緣人還說蠻方便的orz）先放上比較圖：未攪拌已攪拌結論是全家麵類真的還挺不錯的我本身就愛吃韓國炸醬這個吃起來味道不會太重也不會太甜濕度跟之前肉醬義大利麵差不多醬料跟麵是均勻的比較意外的是，我吃了好幾天之後看我一個吃素的同學在吃才發現他是素的（後來上網看是用前陣子很紅的植物肉）打拋也不錯，然後比較偏鹹（這個也是假肉，比炸醬更讓我意外啊啊）我自己是覺得好吃，但覺得打拋應該再更重鹹才對XD只是真正的打拋太鹹，反而這樣比較適中最後是泡菜，比起前面兩種口味我覺得泡菜比較乾不知道為何吃起來就是辣+泡菜味道淡淡的這樣沒有什麼特別的印象就是也不難吃就是以上給有選擇障礙的人一點心得
[商品]  全家 普洱醇奶茶用3000點換30元折價券37mm用環保杯買了這款還有四塊，就再加買了一杯無糖豆漿先說這款是私品茶系列上次買了黑豆玄米抹茶拿鐵，很有現磨擂茶的感覺，印象不錯於是這次就試試其他茶品原以為普洱這種重發酵茶味道應該會很濃，但其實茶味並不深刻奶味反而蓋過茶香，入口會有我到底喝了什麼的錯覺但不算難喝。
[商品] 全家 靜岡抹茶霜淇淋：每年都會回歸一次的抹茶霜淇淋，這次抹茶產地是靜岡~沒厲害到吃出抹茶產地，但全家抹茶霜淇淋一貫茶韻香濃啊~奶香淡淡的在尾端冒出一絲甘甜，好吃！但私心覺得這次的霜淇淋偏甜，吃兩口就有點膩了，不搭配熱飲有點難把整隻吃完。難道是因為上了年紀了嗎？(眼神死)
[商品] 7-11冷萃 日式深蒸綠茶.金萱烏龍茶：這幾天看到板上討論蠻高的，身為茶控的我必須來品嘗看看，瓶身不像傳統保特瓶 光看瓶身本宮就覺得心情大好，大小適中，平常上班或外出放在包包都蠻方便，金萱烏龍茶順喉清爽，日式深蒸綠茶帶有海帶味這兩種喝起來我覺的綠茶茶味較為明顯，尾韻稍微重了點，但不澀二款都不苦，適合搭配下午茶來或大餐後來一杯解油膩不論是冷藏後使用還是常溫都一樣好喝，深得本宮的心不愧是版上推薦好物，謝謝大家推薦
[商品] 玻尿酸藍莓牛奶雪糕：天氣熱想吃冰，本是鎖定要買曠世奇派雪糕，意外看到擺放不像冰也放在冰櫃裡的銀色盒子，上面竟然寫著玻尿酸！玻尿酸是什麼啊，太特別了。開法也很特別，很精緻！雪糕裡包了蒟蒻在裡面，淡淡的藍莓味，還有牛奶味，整體吃起來沒味道...就是包裝名字特別了點。
[商品] 卡迪那四重脆起司口味：這款可以說就是台灣起司版的烏龜餅乾韓國原味烏龜餅乾偏甜,一包吃完會有膩的感覺但這款就不會,是一般洋芋片起司的口味就如它的名稱一層一層鬆脆口感覺得很好吃,下次會買其它口味試看看
[商品] 天然果罐子冰糖銀耳（萊爾富）： 冰糖銀耳這好物的功能大家可以去看看卡路里低又可以潤膚除斑解肝毒等等雖然不知道有沒有用但滑溜溜的口感一直是我很喜歡的像是秋葵呀、曼波魚啊、還有山藥但通常買一送一都是黑木耳較多一般我通常買全家的居多因為他裡面有很喜歡的枸杞可是萊爾富居然有買ㄧ送一就買來嚐鮮看看成分很簡單的水、白木耳、冰糖一份30大卡很輕鬆又沒負擔喝的時候也很簡單一點點甜味而已但有個味道木耳的味道也許是他沒有加枸杞的關係覺得總少點什麼如果單賣69/瓶應該不會再回購
[商品] 全家 靜岡抹茶霜淇淋：ur.com/a/qHxPTHR號稱抹茶口味，但吃不太到抹茶的苦味，甜度不低，實際上比較偏向奶綠，抹茶控可以pass。
[商品] 7-11 松露蕈菇雞肉燉飯：(中間黑色那小塊是松露）第一次吃時出乎意料的好吃，所以這次再回購。燉飯的奶油入味，松露也吃得出來，整體而言很搭。配料的燻雞、鴻禧菇、青花菜味道都不錯。是區域限定商品，價錢偏高，但偶爾吃還能接受Sent from JPTT on my iPhone
[商品] 7-11 連珍芋泥冰心塔：看到7-11的廣告，芋泥+甜點控的我連續好幾天中午午休去7-11巡巡水田，看看有沒有在架上，今天終於讓我等到啦。架上今天蛋糕捲跟冰心塔都有，看了ptt的心得，選擇了冰心塔。其實本體比外面麵包店的蛋撻大一些，看起來顏色很趨近真的芋頭泥，不是那種看似不健康的紫色。但是後面的成份表依然是我不認得它、他不認識我的狀態。剛咬第一口的時候我沒吃到煉乳牛奶醬，覺得這個真香～但不甜。蛋撻皮的口感對我來說還可以，不會太爛，有點酥脆感。多吃幾口吃到煉乳牛奶醬後，就覺得芋頭跟煉乳迸出新滋味，三兩口就吞下肚了，覺得很滿我覺得很好吃！推薦各位可以吃吃看！
[商品] 全家 義美鮮奶綠茶：因為部分的全家點數即將在3/31到期，就翻翻app看有什麼可以兌換，就看到這個商品，半價20的話還可以接受。有人說這個Tiffiany綠不討喜，我倒是蠻喜歡的～覺得可以一眼看到它，不會埋沒在冷藏架上。注意到需要搖勻的標語，搖晃後才飲用。剛開喝的第一口我沒什麼覺得有茉莉綠茶的味道，但是覺得挺順口的，後來因為需要暫時離開，一小時後回來其實已經不太冰，再繼續飲用就覺得有點甜，喝到最後對我來說有點膩。加上原價40，我個人不會繼續回購。
[商品] 萊爾富 珍煮丹黑糖鮮奶茶：味道跟珍煮丹一樣神還原，黑糖味很濃，奶味偏淡，喝慣無糖的我覺得很甜，應該是半糖以上的甜度，後悔因為優惠買了2瓶
[商品] 7-11 連珍芋泥生乳捲：好好吃喔(喪失語言能力)好，認真的說就是外圍的蛋糕體不會太甜(我先吃掉蛋糕體才吃芋泥)，芋泥有顆粒感，雖然也是混入鮮奶油，但主體還是芋泥，這就是我這個芋泥控想要的。芋泥甜度剛剛好，好好吃♥(迅速嗑光明天來吃芋泥冰心塔♥
[商品] 7-11連珍冰心芋泥捲/生乳捲：下午看到網友的芋泥冰心塔心得決定下班買一波，已經做好要跑三家以上心理準備，結果沒想到還剩蠻多的，就順手帶了一個芋泥捲芋泥塔打開中間賣相不是很好xd我期望是光滑的表面結果意外的塔皮超香超酥超好吃欸～中間芋泥煉乳不會過甜，蠻搭的生乳捲的蛋糕很Q，蛋糕也不會很甜，但是中間芋泥我是覺得過濕，是說生乳捲，吃不出鮮奶油的味道，不過不影響美味程度。這次芋頭季限定的兩項商品我都覺得好好吃，至少芋泥不是很假的色素紫～～
[商品] 7-11 連珍 芋泥生乳捲：原本就希望今天能品嚐到7-11的連珍生乳捲，很好運地如願在架上看到它，直接抓取結帳。芋泥的顏色如冰心塔般，看似不是不健康的顏色，但後方的添加物依然排列如連假要進國五的車潮。包裝上強調了顆粒口感，後面也特別標示蛋糕表面的黑褐色小點是正常現象。打開來也真的看得到綿密與顆粒感。內附湯匙很方便食用，餡料的部分很軟，原本對蛋糕體不抱期待，但是吃下第一口覺得：真香～不是那種在冷藏櫃裡待久了的那種軟爛感，我認為在餅皮上表現的比某些路邊攤麵包的虎皮都好吃。經過閱讀眾多評價，對芋泥的期待很高，確實它也沒有讓我失望，帶點顆粒感的芋泥以我很喜歡的口感在口中化開，我認為並不會太甜，對我來說芋泥香氣也是足夠的。吃完之後比起冰心塔更有飽足感，覺得心滿意足。推薦各位可以試試看！
[商品] 全家 M&M’s精選片裝巧克力：其實這是我上週末買的，買了兩條之後吃了一條另外一條想說拿來做點什麼創意料理（？這款真的滿有特色的，主要是巧克力本身有很可愛的圖案口味的話有兩種一個是藍色的脆心牛奶巧克力一個是一般的牛奶巧克力裡面就是巧克力又包覆M&Ms巧克力的感覺味道很棒～～很有口感 畢竟裡面有一顆一顆的巧克力豆想來想去決定搭配（家裡庫存的）冰淇淋試試看因為之前吃過全家出的M&Ms甜筒，覺得M&Ms跟冰淇淋滿搭的。把之前巧克力放在冰淇淋裡面再搭配一些果乾等試試看香草冰淇淋和巧克力很搭 裡面的片裝巧克力很大顆又很有咬勁吃起來超脆口味很有層次搭配果乾可以讓整體又有酸味～反而不會讓整體吃起來很膩底下變得有點像咖啡牛奶哈哈哈哈我覺得吃完整個覺得很爽啊～而且片裝巧克力一片一片的 裝飾起來也滿可愛！
[商品] 7-11連珍 芋泥冰心塔：好好吃喔喔(再度喪失語言能力塔皮不會太硬太軟，不甜又有奶香味。芋頭內餡&煉乳都不會太甜，口感又綿密，好好吃喔喔喔(嗑光我喜歡它多過芋泥生乳捲多一些，但兩個都很好吃。除了價格稍高之外沒有扣分因素，我要繼續買來吃♥
[商品] 7-11山田村一超濃巧克力三文治冰淇淋：曾經吃過他們家的芋頭三文治冰淇淋（三文治這個詞真的是一直讓我想到三文魚）覺得還不錯看到巧克力口味當然是買來嚐看看外包裝看起來相當有質感外觀看起來也是漂漂亮亮的口味方面，不知道是不是我的味覺有問題，一直吃到一股石頭巧克力會有的油味虎皮蛋糕偏乾、容易掉屑，桌面要鋪著衛生紙吃整體而言跟之前吃到的芋頭口味差太多了，以60元的價格，有看到再嚐鮮，沒有特定去尋覓的必要
[商品] 全家 辻利白桃抹茶滿滿藥水味：注意：像我一樣討厭藥水味的人不要買！因為自己很喜歡唐寧的蜜桃茶，看到這款新飲品就想嚐鮮，但一入口就是甜膩的藥水味，我心中只有「後悔」兩個字。（照片說明：顏色就像一般的抹茶，喝起來是藥水。）
[商品] 7-11 療芋系甜點 連珍芋泥冰心塔：個人不屬甜食控，喜歡鹹食遠大於甜食。對芋泥的喜好則為中上，蛋糕會挑有芋泥夾層的。今天傍晚實在是寫報告寫到大煩躁，瞬間超想爆醣。加上昨天連看了幾篇板上的大好評，就決定是它了。因為只能選一個，還站在公司樓下便利商店門口仔細端詳海報到底該挑哪個好。同事經過還跟我討論了一番，她覺得生乳捲應該會比較好(她本身有在做甜點，覺得這種塔皮容易有水氣)。結果進去根本沒得選，就剩最後一個。當下臨時起意沒帶任何可以付款的工具，還先偷偷把它藏在泡芙後面。療芋系甜點GET! 真的能療癒我嗎XD成分就略了吧。熱量214大卡、碳水23.6公克。開箱真的跟前面有板友提到表面好不美麗頗失望。喔！我找了三個人來跟我一起分攤碳水，也就是四個人來share這一小個XD切完就分食忘了拍剖面圖了。另外三人都覺得好吃，四人中唯一男子給了92分(其實有時候男生比女生還愛甜食啊)。女同事A覺得塔皮可再酥脆一點，內餡有吃到芋頭塊這點不錯。我平常都喝無糖飲品，則還是覺得稍甜。以上，有興趣可以嘗試看看囉！
[商品] 曼陀珠酸甜水果口味搖搖袋：以為會很酸 但我覺得一點也不酸外面雖然有裹酸粉 但酸感很快就消失了同學吃覺得很酸 我嗜酸所以我無感唯一覺得會酸的糖只有整人糖前半段   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 原萃日式深蒸綠茶：  我是被阿部寬的廣告吸引去買的，也是重度手搖無糖茶飲料的愛好者，原則上茶類都會嚐鮮看看，喝起來是不錯啦，不會太濃或太澀，現在每一家超商都在特價賣，原價是有點小貴。
[商品] 全家脆皮抹茶泡芙/抹茶紅豆虎皮蛋糕捲：僅次於香草口味最愛的泡芙口味啊抹茶內餡跟卡士達醬夠多，吃起來的口感很滑順抹茶味透著點黑糖跟黃豆的香氣還帶有點微苦~~很順口很好吃一口氣嗑掉整個也不會覺得膩，非螞蟻人也完全能接受的甜度有多送小熱美覺得很可以虎皮蛋糕捲有優惠組合可以搭，但因為買泡芙已經有送小熱美就沒再額外搭飲料看起來就滿大一捲的，有附上一支叉子方便食用近聞就能聞到蠻重的蛋香味，中間是抹茶蛋糕跟紅豆泥夾層整體的口感很濕潤，一點都不會乾，吃起來不會太甜，又很有飽足感當早餐或點心都很剛好，喜歡虎皮蛋糕的人很推薦可以買來吃吃看
[商品] 萊爾富 紅茶烤雞腿飯：久違的看到一款便當有想買的衝動，而且是紫米飯呀~~蔬菜量我覺得一般，但種類還算多，夾雞肉起來吃時，發現還有高麗菜被壓下面，原本想說只有花椰菜，有莫名的驚喜感XD口味的話算清淡，至於紅茶味是覆在烤雞上，我個人是覺得吃起來偏茶葉蛋的茶香味，還有另一款阿薩姆雞腿排飯，菜色也蠻豐富的，但它配的飯是我不太敢吃的薑黃飯，就沒選它了。
[商品] 全家 炙烤親子丼：我姊說聞起來有鹹酥雞的味道，我是覺得還好，蛋有的滑潤，有的是片狀的前幾口吃起來也不知道是五味粉的味道還是腥味，不好吃~吃到中間才慢慢沒有那種味道，但蛋跟飯搭配起來是合適的，肉就是普通，沒記憶點不過有個雷點就是到最後有吃到一顆一顆的東西，就像是吃蛋餅咬到蛋殼的那種感覺，或許是鹽巴沒攪勻？好的就是一個沒有記憶點的便當，不推以上!
[商品] 全家 天使粉紅醬雞排燉飯：首先是炸雞排，跟出現在其他餐點的一樣，很乾。至於飯的部分，除了前幾口還吃得到起司，後面越吃越感覺熟悉，這不就蛋包飯裡面的番茄炒飯嗎= =" 味道口感都一模一樣。另外應該是因為白胡椒的關係，有點非常微弱的辣感。
[商品] 全家 海鮮烏龍麵：圖文網誌版：ost_16.html最近全家又推出了晚餐的新品今天就來試試看這款『海鮮烏龍麵』吧！ur.com/WhlMrQD有鑑於之前吃的烏龍擔擔沾麵還不錯海鮮粥也很好吃，應該是不會太雷！bSWD4S料看起來蠻多蠻豐盛的不過價格就跟外面現煮賣得差不多買超商應該就只是圖個方便而已ur.com/JnT8Z9w對照圖，其實料跟圖差不多蝦子、蛤蜊、蛋絲、紅蘿蔔、海帶(我以為是木耳)覺得還算有誠意啦ur.com/beXFQQe口味的話，海鮮味超重配料我覺得都很普通沒有特別該講的烏龍麵泡太久很容易軟掉(烏龍麵沒有QQ的感覺不接受！)ur.com/qxHzBTR整體而言，這個價格會去附近有賣烏龍麵或是鍋燒意麵的地方買雖然口味不差但就是還OK的感覺
[商品] 全家 脆皮抹茶泡芙：之前看到全家貼的小廣告就很想嘗試這個新口味，今天讓我等到啦～一樣剛上市促銷有附贈小杯熱美式。打開可以看到上面的脆皮，但泡芙皮一樣是軟軟的那種。咬開之後裡面的餡料跟飽滿，上面脆皮的部分很有口感，咬了就一直有碎屑掉下來。可能因為我技術不好，吃的時候鼻頭一直沾到醬料裡面，但是醬料醬料本身不會太甜也不會膩，是可以大口咬下快速解決的好味道。脆皮上也有堅果碎屑（？），咬起來口感很好喔！非常喜歡!以下是醜醜的完食包裝
[商品] 午後紅茶 卡娜赫拉盥洗包：看到版友分享被燒到，跑了2家才買到，第一家說沒貨好幾天了，第二家還有三種顏色可以選，卻沒有我想要的橘色。圖片都滿好看的，選擇障礙者覺得困難，本來看照片想挑桃紅色，結果請店員讓我看實品後覺得綠色款的顏色滿好看的，後來就改選綠色的和版友分享的一樣，拆開後塑膠臭味很濃，容量沒有很大，裝幾個瓶瓶罐罐就差不多了，目前先掛起來通風一下，看能不能把臭味散掉
[商品] 維尼絨毛滑鼠護腕：附上吸引我去買的連結先  https://reurl.cc/V6XkKn想說如果當不成護腕 當包包掛飾也適合價格也適中對驢子沒愛 所以只買跳跳虎 維尼 和豬
[商品] 全家 雙色小泡芙：等這款回歸等太久了，吃完的感覺是怎麼好像跟我記憶中的味道不太一樣(?兩個口味的內餡是卡士達醬口感，甜度中規中矩，個人比較喜歡巧克力，外皮微苦搭配較不易膩。
[商品] 全家 脆皮抹茶泡芙：咬下第一口～嗯～內餡很甜，有95%都是甜，但有些許有抹茶味第一口貌似有化工味，第二口開始變好吃。買了第一顆餡很滿，再次回購第二顆卻不飽滿，咬到中間才有餡QQ品管可能有問題，要看運氣～皮的話因為有淋糖漿所以會脆，沒有愧對脆皮泡芙的名稱總得來說，有送咖啡價格還OK，但私心覺得草莓更好吃
[商品] 櫻花風美莓拿鐵：   一打開杯蓋 先聞到很濃的草莓牛奶味道其實草莓跟咖啡味道可能很搭但這款跟柚香咖啡一樣 有太甜的問題加進去的草莓醬看起來似乎是液態的不知道成分是什麼我是不會再回購
[商品] 全家 貝禮詩草莓奶酒抹茶雙沙：經過昨天慘痛的經驗今天一定要來雪恥因為這家還有貝禮詩草莓奶酒冰沙搭配抹茶應該也是個視覺衝擊吧！而且是比較資深店員幫我製作but.....拿到手時怎麼旁邊一直漏奶原來是旁邊本來就裂開了又拿出了一堆紙巾在擦結果側面變成這樣...嗯，紙巾隨著牛奶結凍了，也不會漏了但店員還是又給了我咖啡杯結果又變成昨天那樣的雙沙囧
[商品] 7-11 黃金煎餃：餃子的餡料條的比例很好，但微波食品的通病，軟趴趴跟產品所敘述的「黃金煎餃」完全搭不起來只能說是軟軟的不錯吃的蒸餃吧～在辣油完全不辣感覺吃了只是肥宅度+1叉子好不好用不知道因為我是用筷子吃的XD
[商品] 全家 小文輕系列&焼く燒牛奶原味：1. 小文輕：包裝非常美，美到我還特地看來製造廠商是不是味全，瓶身的文字有打到我的心，標榜「只有牛奶、蔗糖、紅茶、純水」，所以買來試試，試了以後很後悔QQ，小文輕奶茶根本就是糖水，小文輕奶綠勉強還有一些茶味，翻到成分表看就會知道水與蔗糖佔比較多，優點就是瓶身好看，而且是HDPE材質，可以拿來分裝消毒用酒精，不會溶出有毒物質（疑~2. 燒牛奶原味：一樣買了兩瓶原味/可可，但目前只喝了一瓶原味，它並不是鮮乳，而是調製的乳飲品，喝起來和國農牛乳易開罐的味道非常像，基本成分也差不多（都是奶粉+水+奶油+乳化安定劑+其他調味），非常濃郁的牛乳味，帶一點甜，個人非常喜歡，可是若是變回原價就有點貴了，玻璃瓶與瓶蓋很好看，可以留下來裝零錢或小雜物。
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆霜沙：（手機排版若有版面不佳請見諒）早上 看了前面熱心版友的詳細分享，馬上決定試試看！拿了酷繽沙給店員說要點無敵霜沙時，幾位店員都不知道這個活動，點到霜淇淋選項時折扣才出現。製作時直接撕開封膜就要加霜淇淋了，於是詢問店員是不是要先加牛奶，最後終於完成了這杯繽沙。還好店員都很親切，很怕被當成奧客...一開始先吃霜淇淋，覺得抹茶味淡淡的不苦澀，紅豆就是很像義美紅豆牛奶冰棒的味道，不會有沙沙的口感。接著喝上層的冰沙，是清爽的抹茶味，喝下去之後會有像喝濃綠茶時，口腔中回甘的香氣，稍微中和一些霜淇淋的奶味，於是就一邊吃霜淇淋一邊吸冰沙，吃到剩一半了，再跟底部的紅豆和白玉攪拌均勻。白玉小小顆但口感不錯，有嚼勁不黏牙，也帶點糯米香。紅豆部分如果沒攪拌會稍微甜一點，但最後都攪在一起了就還能接受，不會膩的甜度。整體上很喜歡，不過下雨天邊吃邊看著窗外越吃越冷，下次要天氣好再回購。
[商品] 7-11鎮瀾宮青草甘茶：甜甜涼涼的薄荷香，我是薄荷控，滿分了。覺得比味丹更好喝，熱量也很可以。
[商品] 7-11卡娜赫拉盥洗包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)活動3/11就開始了今天才走進7-11看到只剩藍色剛好是最想要的顏色只好讓小土匪搶一回了......與板工打勾勾約定:V此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 全家 鮮乳餅療癒吃法 哞哞哞：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)活動3/11就開始了今天才走進7-11看到只剩藍色剛好是最想要的顏色只好讓小土匪搶一回了......與板工打勾勾約定:V此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝
[商品] 白玉抹茶酷繽沙+抹茶霜淇淋看了版上推薦的吃法後特地衝一發，然後在店內打開PTT超商版教店員怎麼操作XD。由上往下慢慢吃，霜淇淋的味道奶味比較重、甜度尚可，尾韻有個抹茶的苦味提上來。吃完霜淇淋之後接著吃下面的抹茶酷繽沙，但才吃一口冰沙就覺得有點錯愕，因為抹茶的味道超級平淡，加入牛奶之後的抹茶味存在感更低，覺得剛才吃的霜淇淋抹茶味都還比較濃…Orz白玉顆粒小小的，偶爾出現刷一下存在感，口感QQ的還不錯；最底層的紅豆以類似雪糕的狀態呈現，需要稍微用點力挖起來吃，味道不甜但仍然吃得出是紅豆，我覺得整個酷繽沙最好吃的部分就是這裡了，期待濃厚抹茶味的人建議不要買抹茶酷繽沙= =下次想吃冰的話我應該只會單買抹茶霜淇淋或加咖啡的OREO酷繽沙。
[商品] 初鹿牧場百香果乳酸飲(添加葉黃素)：   出乎意料的好喝，清爽口感+百香果酸甜滋味，很容易一口接一口，本來只是看到葉黃素想說買給小朋友喝的，結果後來都跟他們搶著喝，只好猜拳決定！XD
[商品] 全家 媽媽煮義 麻油雞：晚餐外帶了自助餐去全家吃看到架上的麻油雞就去結賬微波好後整個香味已經飄出來雖然店員沒把湯用得很熱但還是不減湯的好喝程度大大小小的肉塊約有10塊薑片也很多完全跟外蓋的圖片吻合小小缺點是對於平常吃很清淡的我稍鹹了點但還是很好喝啦XD推薦喔喔
[商品] 711鹹蛋黃季-炒飯、洋芋片、御飯團、貝：出國一個多月就會很想念台灣食物，我在國外時不時都會逛PTT的便利商店版取暖哈哈哈，因為疫情關係旅程的後幾天我都在青旅休息不出門，好不容易回國了開始了我的暴飲暴食之旅。711這次推出的鹹蛋黃季真的打中我，一回台灣馬上衝去買。這次購入的有華元的波的多-海苔鹹蛋黃風味洋芋片、鹹蛋黃炒飯和鹹蛋黃肉鬆御飯糰、貝殼流沙包。鹹蛋黃肉包沒買到！！明天再去碰碰運氣！！★波的多-海苔鹹蛋黃風味洋芋片★在我意識到的時候已經全部吃完了哈哈哈只剩包裝XDDD我覺得比波的多第一個出的白色包裝鹹蛋黃風味還要好吃刷嘴。可能是多了海苔味有減輕膩感，所以很可怕一片接一片，然後就沒了！！完全願意繼續回購～～★鹹蛋黃炒飯★我是用openpoint2000點+59元換購的，如果原價85元我覺得太貴不會續購。炒飯米粒偏硬但有可能是和微波有關，之前吃一燈聯名的炒飯米就幾乎都很軟很好吃。鹹蛋黃味後面愈吃愈重，可以吃到小小塊的鹹蛋黃，吃到最後有點膩，雞肉蠻鹹的，整體沒什麼特別印象，覺得蠻普通。★鹹蛋黃肉鬆御飯糰★本人也是肉鬆控，鹹蛋黃配肉鬆真的太絕配了！餡料大概長這樣，咬下去肉鬆的味道佔比較多，我覺得是好吃的，但這樣39元我覺得有點太貴了......應該不會常回購但還是會想再吃一次。★貝殼流沙包★波蘿麵包皮超級好吃哈哈哈哈，但是流沙內餡我覺得有點少，咬兩三口才吃到餡，但是流沙會流出來非常療癒。配合波蘿麵包皮我會繼續回購，但餡料再多一點就好了說。對鹹蛋黃控來說多了很多選擇是好事啦，但這次除了洋芋片外我都覺得還好哈哈哈哈哈沒有打中我覺得爆好吃必須回購的，之前的流沙湯圓我就覺得還不錯說～———————武漢肺炎在歐洲-近況分享ost/5004689
[商品] 白玉抹茶紅豆酷繽沙—>霜沙：先上照騙吧～然後素顏(嗯!?)長這樣霜沙我分開吃，沒有把霜淇淋跟冰沙喇作伙。霜淇淋入口覺得滿奶的伴隨著抹茶的香氣，之後就是抹茶淡淡的苦味。抹茶的苦味中和霜淇淋的奶味跟甜味，苦味在尾韻給霜淇淋一個refreshment的港覺，所以吃起來滿涮喙的。霜淇淋整體的甜度我覺得是半糖吧，對非螞蟻人來說這霜淇淋可以！之後回家吃酷繽沙，還沒喇開長這樣～攪拌均勻，實際上要再綠一點點大概八分滿(?)裡頭的白玉大概十來顆，白玉吃起來還滿甜的，口感一開始吃偏Q彈有嚼勁，最後幾顆就稍微軟一些些，但還是很有嚼勁。白玉的口感滿像珍珠的，我個人不愛有嚼勁的珍珠，比較喜歡軟軟的粉圓。冰沙本身很甜，甜到影響抹茶的味道，喝到一半舌頭上就會有一種被糖膩到覆蓋一層不透氣塑膠布的港覺......Q___Q冰沙的抹茶濃度比霜淇淋的遜色很多，接在霜淇淋後面很吃虧。酷繽沙我給它的分數那麼低主要是因為甜度的關係，真的太甜了......小插曲：這款霜沙剛上市，站櫃台的A店員好像不是很熟悉，求救了休息的店員們，結完帳之後B店員加入討論該不該加牛奶，接著A店員手上噴完酒精消毒再次求救C店員讓C店員來擠霜淇淋，C店員一樣手噴酒精消毒接著紮了個穩穩的馬步，著手擠霜淇淋，然後B店員就問(吐槽?)：你幹嘛蹲著擠啊？店員C：我也不知道欸Anyway, 小鎮村又......不對......霜沙很順利到達我手中，霜淇淋也擠得美美der，感謝辛苦的店員們～手機打文，排版隨風去＜(_ _)＞
[商品] 萊爾富珍煮丹黑糖鮮奶茶：珍煮丹手搖飲也有新鮮屋耶，而且是最愛的黑糖鮮奶茶。和同事一人拿一瓶，好奇想喝看看和手搖會不會一樣。剛好特價2瓶55元！如果踩到地雷，才不會“槌心肝”…黑糖味和現搖的一樣醇香，甜度大約是半糖左右。習慣喝1分，還是覺得小甜。牛奶味不重..淡了點   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 芋泥生乳捲 芋泥冰心塔：(同場偷渡小飛象)上一個吃的芋泥鮮奶油產品就是全家泡芙個人覺得比全家泡芙好太多了芋泥奶油餡有點甜但不會甜到膩，也沒有很油膩的奶油感，可以吃到碎碎的芋頭顆粒，是有黏稠感的芋頭餡。外皮圈紮實綿密，但吃起來不會乾巴巴，不甜所以配芋泥一起吃應該蠻剛好的。是我喜好的芋泥商品，會考慮回購，不過因為價格也不是很便宜，會回購的情況大概是半夜想吃甜點，或是家附近的芋泥產品都賣完的狀況吧。【商品名稱/價格】： 基隆連珍芋泥冰心塔/42【規格/內容物/熱量】：60g/ 214大卡【評分】：60
[商品] 全家 海鮮烏龍麵 圖文相符的產品：逛全家的官網看看最近有什麼新品海鮮烏龍麵！65元！這麼便宜結果去買才發現價錢是85元 應該是官網Key錯了...繼上次全家出的海鮮粥後 對全家的料就抱著滿大的期待XD 不會是圖片僅供參考一打開真的有兩隻蝦~ 和圖上的幾乎是一模一樣連蛤蜊也真的是四顆烏龍麵整個黏在一起 要稍微攪開喝了一口湯 我的天 超鮮 整個都是蛤蜊味+蝦味麵吃起來感覺和之前的烏龍麵產品不一樣 比較好吃，不會粉粉的蝦子大小正常 不會很難剝 吃起來也不會粉粉的~份量覺得剛好 湯喝完會想喝水料也是圖文相符只是要我選 我會選擇買粥  (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆霜沙：買了兩次，一次冰淇淋完售只有酷繽沙加牛奶拌著喝蠻好喝，我不喝甜的人不會覺得死甜。下面的紅豆和白玉比較容易吃出來，加了霜淇淋後覺得很難攪拌，也很難吸，後來都用湯匙直接挖著吃。剛剛跑去買霜沙一了之前沒買到的遺憾XD但店員擠了一圈半就快溢出來他趕快停手，板上大大們那麼美麗的霜淇淋到底怎麼擠出來的QQ求解不過剩下的一圈半店員幫我擠到杯子裡，也是蠻謝謝他的XDDD抹茶霜淇淋+酷繽沙的組合真的蠻罪惡的好好吃哈哈哈兩種抹茶混在一起有種苦回甘味。加了霜淇淋後白玉不知怎麼的吃不太出來哈哈哈，還是變少了總覺得第二次吃不太到幾粒白玉。後來自己加了黃豆粉，照片拍的很醜但是很搭XDDD如果再一點黑糖應該更不錯天氣有點涼吃這個有點冷哈哈哈如果夏天再出一次我大概每天吃爆他！！還有希望白玉再多一點，白玉可以這麼Q彈很不簡單耶！！——————武漢肺炎在歐洲近況分享
[商品] 義美 黑糖鮮奶茶：聞起來有很濃的黑糖香，喝起來比較像黑糖調味乳，茶味太淡不會過甜過膩，但還是比較喜歡原味的義美鮮奶茶，黑糖的感覺嘗鮮即可感覺這個口味拿去做成霜淇淋會不錯吃XD
[商品] 全家 義式香草烤雞：一陣子沒買全家的這個義式香草烤雞忽然發現包裝換了，上面還有隻美樂蒂覺得有點可愛，就變成了今天的午餐味道上我覺得比以前有些進步以前的香草味有點過重，現在好些但胡椒感還是蠻明顯的蛋皮和從前一樣，畢竟是微波食品加熱後會比較軟些但是肉類是不是有變小塊的錯覺？還是我太久沒買來吃了但整體而言，臨時充飢一下我覺得是可以接受的
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆霜沙/抹茶霜淇淋：這次的靜岡抹茶霜淇淋，奶味有點重，整體好吃，是會回購的口味白玉抹茶紅豆霜沙，賣點是價格很划算，畢竟兩個分開買要99的店員很好心按收銀機幫我確定按的出霜沙優惠才幫我結帳冰沙本身抹茶味有點淡，更像是紅豆牛奶沙偶爾能吸到小粉圓跟紅豆顆粒（都是吸管就吸得起來的，不需要湯匙）霜淇淋吃得差不多後攪拌均勻，靠著抹茶霜淇淋增添風味變得更好喝了可惜受限於杯子大小，霜淇淋沒辦法擠更多，如果平常單點杯裝霜淇淋量大概會更多還有就是這款冰沙好像沒有杯蓋，要邊走邊喝有點麻煩?（我是內用喝掉了）
[商品] 萌神降臨在全家之好想把美樂蒂都包回家：看到美樂蒂就覺得超可愛的，連七七乳加上面也有印美樂蒂的圖案香氛卡兩個圖案的味道都是小蒼蘭，吊在辦公室覺得還不錯滾珠精油組小小的，有五種味道：薰衣草、柑橘、檸檬、迷迭香、茶樹，可以隨身攜帶隨手
[商品] 全家 鮮乳餅 ：今天去超商取貨的加購商品，看到是跟鮮乳坊聯名直接好感度up up，袋子上寫著「不加一滴水，100%使用鮮乳坊鮮乳製成」，就手滑加購了一包。打開看到餅乾實體覺得好可愛！雖然餅乾體滿薄的，如果再厚實一點我會更喜歡，但吃起來牛奶味還算濃郁的而且超涮嘴！我才吃兩片就被平時也滿挑嘴的螞蟻人老公整包搶去嗑，碎念說這還蠻好吃的欸，然後看他一片接著一片停不下來XDD有點後悔沒多買幾包，畢竟一小包原價$35元平常可能不會主動買，大家可以買來吃吃看～
[商品] 全家 迷迭香烤雞彩便當昨天逛了好幾家全家，才買到有友善食光的商品（不知是錯覺還怎樣，覺得現在不管什麼品項都變得不太好買XD）結果人品爆發（？）被我發現健康便當有特價！這款還沒吃過～手刀購買！！蔬菜部分除了高麗菜以外，整體都偏乾，不過大麥飯意外好吃，雞肉很香嫩，蠻下飯的～（百頁是我自己加的XD)整體來說是健康的便當，原價太貴不會考慮，不是小鳥胃的人可能吃不飽，這系列的飯都蠻好吃的，意外加了不少分數。
[商品] 7-11初鹿牧場莓果乳酸飲昨天逛了好幾家全家，才買到有友善食光的商品（不知是錯覺還怎樣，覺得現在不管什麼品項都變得不太好買XD）結果人品爆發（？）被我發現健康便當有特價！這款還沒吃過～手刀購買！！蔬菜部分除了高麗菜以外，整體都偏乾，不過大麥飯意外好吃，雞肉很香嫩，蠻下飯的～（百頁是我自己加的XD)整體來說是健康的便當，原價太貴不會考慮，不是小鳥胃的人可能吃不飽，這系列的飯都蠻好吃的，意外加了不少分數。
[商品] 品客新口味 印度咖哩、明太子：今天看到品客出了兩款新口味，趕緊買來嚐鮮，咖哩味道跟洋芋片結合，吃起來覺得很新奇，味道還可以接受......但明太子我個人覺得偏鹹，特殊口味要嚐鮮的可以買來試試，說不定有人覺得好吃，近期看到很多零食主打草莓季、抹茶季....該不會哪天洋芋片也融入了？
[商品] 全家 瓜瓜園-地瓜牛奶：現在飲料的包裝484都要設計得很可愛?喜歡地瓜的人應該會愛 是有地瓜香味的還算順口 沒有屁味喝起來我覺得有點小小偏甜 但整體而言好喝當個下午茶點心還不錯
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆酷繽沙：杯子換成黑色的~~看起來又更有質感了有種日式風格，跟主題抹茶感覺也蠻呼應的喝起來的抹茶味蠻重的還帶有點微苦味整個攪拌均勻後，茶味透著點奶味，喝起來很順口又不會太甜~還可以喝到紅豆的顆粒感最讓人驚豔的白玉麻糬，完全沒有因為冰沙溫度影響，吃到的還是Q軟的口感((這點很加分白玉本身還帶有點甜味，邊喝邊咬真的有滿足到酷繽沙換了外衣又加上白玉，感覺又再更進化了XD一杯可以得到三種滿足: 紅豆+抹茶+白玉麻糬，真心覺得好喝打算晚上再喝一杯~*
[商品] 7-11 初鹿草莓濃奶茶 草莓好朋友：看隱形人想配個飲料喝，身為選擇障礙症患者，就不選了全都買之前買過初鹿的煉乳茶，印象中很甜，香精味很重，這次看到濃奶茶決定再給他一次機會，結果依然如故，非螞蟻人還是不要輕易嘗試以前買過奶茶好朋友覺得不錯，這次的草莓也很順口很好喝，相較於初鹿，好朋友的草莓比較水比較不香精，也比較不甜
[商品] 全家韓式辣炒雞/雙起司培根蛋餅：之前看到有人推薦這款蛋餅就很想試試剛好現在杯裝加上袋裝有省5元的活動就一起買了/韓式辣炒雞/雞肉滿嫩的很入味很好吃，給的也滿大塊的吃起來甜甜辣辣的~有過癮到又不會辣過頭，拿來配飯應該也蠻不錯的泡菜微波後也還是有維持口感，配料還有木耳、洋蔥、胡蘿蔔..blabla，整體蔬菜量還蠻多的份量很適合拿來追劇的時候吃，打算再去買個幾杯丟冰箱/雙起司培根蛋餅/蛋餅有點厚度，但吃起來完全不會有粉感裡面的起司加熱後看起來好好吃，吃起來鹹度剛好(感覺自己再加點胡椒粉會更棒)雖然是微波的但吃起來的口感跟口味覺得不輸給早餐店吃到最後一塊才想到拿來包辣雞，沒想到這樣也滿好吃的XD
[商品] 7-11 蜂蜜工坊 蜂蜜牛奶(保久乳)：今天原本想買個鋁箔包奶茶來解解饞，結果被跳跳虎的包裝吸引了，想說怎麼不是維尼。他沒什麼保久乳的保久乳味，也不會太甜(整瓶26公克的糖)，就是牛奶帶有蜂蜜香，跟戰神乳清的蜂蜜牛奶口味很像，這款應該是我看過蜜蜂工坊中較低價的商品，不想花太多錢買新鮮屋的蜂蜜牛奶可以買這個。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 冷萃：整體而言挺好喝的~~感覺是新品，之前沒看過雖然是無糖茶但意外順口，沒有想像中的苦澀感，打開時有茶的清香味一開始眼光是被這乾淨透徹的瓶身給吸引@@ 設計成這樣，感覺喝了就很透心涼哈哈嘗鮮價算下來跟其他瓶裝差不多，之後恢復可能會少喝一點小小淺見，口味應該可以再更多，出紅茶我一定買爆XDD畢竟都市傳說喝綠茶會…
[商品] 7-11 基隆連珍芋泥生乳捲：身為一個芋泥顆粒控尬螞蟻人的我，覺得很普通。芋泥顆粒不多，奶油較多，算滑順的芋泥。蛋糕偏甜，我覺得比芋泥還甜，也沒什麼奶香。吃完覺得有點奇怪的甜膩，可是就不是螞蟻人可以爽的甜膩感。我也不太會形容，我是不會回購也勸大家不需搶購的甜食。
[商品] 全家 瓜瓜園-地瓜牛奶：看到連幾篇好評頭腦一熱就下手了，後來才想起來我是個吃南瓜牛奶鍋但不喝南瓜牛奶的人Orz聞起來是麥芽牛奶，喝起來是地瓜風味麥芽牛奶。甜度方面，對喝一分糖到無糖的人來說會有一點甜。地瓜、麥芽、牛奶都是我都喜歡的味道，所以一開始覺得好像還不錯，但因為味道都隱隱約約淡淡的，喝久反而覺得有點噁心...跟南瓜牛奶的感覺有點類似(?所以能接受的人還是可以試試噢Q_Q是說沒有喝過現打的地瓜牛奶，好奇味道真的跟麥芽牛奶很像嗎？
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆雙沙：  喜歡吃全家霜淇淋的我好像總是遇人不淑之前的重乳草莓霜淇淋這次的雙沙當班的不會按，求救休息中店員按出選項教當班的怎麼製作加完牛奶擠一下霜淇淋開始尖叫滿出來了啦怎麼辦！休息的店員拿了咖啡杯跟霜淇淋杯再套入雙沙杯底下再墊衛生紙我拿出來拍照就變成外觀醜醜的霜淇淋少就算了連外觀也不網美請問永和有推薦的店家嗎？囧
[商品] 法柏開運香氛卡2款 ft.萌神資料夾：其實本來並沒有要買 只是剛好晃到商品櫃前看到整櫃商品 都印著可愛的三麗鷗 還有蛋黃哥就忍不住停下腳步看看 究竟有哪些商品看到香氛卡 開始有點興趣 還在研究有什麼香味時結果身後女客人 直接從我面前抓了一大把77乳加幾秒內就完成結帳 換了一堆資料夾後 迅速離開於是 腦波弱的我 就也帶著2組跟著去結帳了（咦看了活動頁才發現原來 資料夾(6款)跟香氛卡(4款)圖是一樣的可惜香氛卡圖案少了我愛的蛋黃哥就先來張香氛卡跟77乳加合照 看起來就很療癒啊香氛卡背面 有嬰兒棉跟小蒼蘭兩種香味一拆開就覺得好香 手上觸碰的香味久久不散應該是因為採用精油成分的關係實品掛起來長這樣 (雙面設計但兩面都是一樣的)質感+厚度 和餐廳會看到的厚紙杯墊其實很像但就算香氣沒了 也可以當收藏用 是不是超實用！想像一下 如果掛在車上後視鏡上 在那晃啊晃的存在感應該 超 級 強 烈 (是想打他的那種感覺強烈)最後 附上可愛的資料夾正反照其實活動頁有說資料夾不能挑款而且店員是從櫃子拿出來的不像網友說的 會直接擺在架上但我買的這家是有拆開讓我選圖案不確定是不是剛好遇到(?)不過結帳的時候 還是可以出示一下活動頁讓店員可以比較快速知道活動喔！想知道還有哪些指定商品的 也可參考活動網站說明https://reurl.cc/D99k5Q
[商品] 全家 乖乖 휠地瓜園  烤地瓜口味：  看到價格時想說標錯價嗎？  對照貨架的價格卡後發現無誤  但還是咬牙拿了去結帳 （原先是想買莎莎堡的 但跑了兩間都沒）  打開後包裝先看了內容物   看起來還算是根根有點分量   入口後還真有烤地瓜味   尤其是那焦糖味更是明顯   甜度也適中 吃了數根後不會甜過頭   也不同於過往乖乖的重度中空感（口水一抿就化掉）   這版本厚實感還多了不少（離紮實還是有段距離）   有那麼一點像薄的米果口感   美中不足的是價格不漂亮   否則回購機率很高~
[商品] 萊爾富-味覺糖-撕吧！好長軟糖：很特別的軟糖，長長的，有40公分...看起來很有趣，忍不住想買來嚐試。因為任選第2件有6折，所以買了水蜜桃和葡萄2種口味。打開來，因為太長了，包在包裝裡無法拿出來，只好掛在嘴裡，慢慢邊拉扯邊將軟糖拉出來吃掉。軟糖扁扁的，Q感不同於一般軟糖。打開來香料味很重，當下 有點後悔想說這樣可能不好吃，但竟然意外的很涮嘴，没二下就吃完一條。葡萄的比較酸，較不愛。雖然任選第2件6折，但沒幾分鐘就吃掉2條，覺得有點貴。不過這優惠，是好幾種味覺糖系列的商品都能任選，像造型Q軟糖、露露Q糖等等，喜歡味覺糖系列的人可以參考。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆酷繽沙：我就是個抹茶控，全家這次一連串的抹茶商品我都買單嗚嗚看到兩杯一百的預售價馬上就同事一起嚐鮮剛剛午休去購買，結果同事的一喝發現有點過甜突然想到我在星巴克打工時最愛的搭配抹茶那提加一份濃縮於是直接拜託店員幫我結一份濃縮加在一起超級好喝！抹茶的苦味完全被咖啡帶上來然後甜度整個降低，白玉也好好吃，只是我覺得紅豆有點不搭另外如果這樣搭配價格略高，不能常喝不然真的是可以每天一杯啊全家要不要考慮推出豆奶跟更多酷繽沙與濃縮咖啡的聯名呢XD
[商品] 全家 香濃南瓜豬排燉飯：看到以前沒吃過的燉飯，上面又寫著店鋪限定就買來吃吃看。南瓜的甜味跟豬排搭配起來挺好吃的，飯本身不會過鹹，調味剛好，香氣濃郁。個人覺得燉飯的醬汁能再多一點會更好，飯吃起來比較不會那麼乾。喜歡南瓜的話可以嘗試，之後會想回購。
[商品] 全家 媽媽煮藝韓式泡菜燒肉拌飯：看到APP有3入88折優惠就買來嘗鮮很經典那種韓式~辣帶著一點點甜的味道微辣程度，不敢吃辣的人應該也能接受的辣度原先以為口味會偏重，但其實吃起來沒有那種很負擔的感覺除了辣醬的味道外還可以吃到淡淡的麻油香氣拌著飯的是肉片跟泡菜((私心覺得肉片跟泡菜可以再多點就更好了)很想吃韓式的時候覺得份量拿來解饞剛好，也可以拿來當消夜或是點心當正餐的話可能就搭個湯吧-明天想再買辣炒雞吃吃看
[商品] 全家 辻利白桃抹茶：之前超愛那款貝禮詩奶酒抹茶，沒想到抹茶跟白桃也這麼搭!!!多了白桃味，除了可以喝到濃郁的抹茶味外還多了份清爽感抹茶味很濃，尾韻還會有點微苦~~透著白桃的水果香氣，冰冰的喝起來很順口喝得到果香也喝得到茶香，味道很融洽也不會蓋過彼此的味道甜度固定的不能調整，但喝起來完全不會太甜，大概是手搖的半糖甜度覺得很好喝!!!會願意再回購（￣ω￣抹茶飲品都容易有沉澱的問題，建議喝的時候可以邊攪拌，味道會比較均勻**
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆酷繽沙：昨天在板上看到討論中午吃完飯就去繞過去全家買一杯來嘗鮮。畢竟抹茶紅豆的組合太經典，其實光看到品項名大概就想像的出味道是怎麼樣，吃起來也確實不負期待。紅豆蠻大顆的，珍珠數量比想像中少。雖然沒什麼驚喜感，但應該算不錯吃吧。
[商品] 全家 泰山 珍煮丹黑糖鮮奶茶：黑糖味很香 順口不死甜 大概為手搖杯半糖的甜度 會想再回購的飲料
[商品] 全家 富山冠軍碗粿：很久沒吃碗粿中午覓食看到它很是驚喜準備品嚐時卻沒看到醬包不知道是不是店員微波後忘了給我？（還是已經跟碗粿融在一體？）因為自己本來就不愛醬汁所以就沒深究了輕勺一口碗粿本體較偏軟綿口感鹹淡適中就是很質樸的小吃味底部有絞肉搭配起來較不無聊蛋黃跟香菇都小小的整體份量不多當正餐應該會吃不飽下午點心會是不錯選擇
[商品] 全家 抹茶泡芙&媽煮白醬義麵&玉米濃湯：  1.抹茶泡芙-沒啥抹茶味，整體偏甜    普普通通，不會回購。    因為很喜歡抹茶，所以對這口味挑剔許多    目前除了小山園和祇園小森的抹茶產品    是我覺得很棒的以外，其他都不ok   2.玉米濃湯-感謝板友推薦，是很好喝的湯哦     味道香濃奶油味香甜，玉米粒也不少     如果份量能多一點就好啦～   3.白醬義大利麵     先前有吃過青醬，味道很對我的味     故這次買了白醬的來試試，但很不喜歡。     味如嚼蠟，不知到底是怎樣調味的...     其實我沒吃完啦，真的不好吃。
[商品] 全家 新豬肉炸醬麵、打拋燴飯(五辛素)：先說這兩個都是五辛素的 且含蛋奶成分吃全素的朋友們要小心不要買錯喔~本來是要買玉米火腿炒飯但找不到炒飯(看起來都賣光光了QQ)就來試試看這新口味上面寫是用新豬肉做的之前看很多人說既然用新豬肉為何不做全素覺得一部分可能是他們的產線還在克服也給不是吃素的人多一個選項 吃到喜歡的話可能也會慢慢喜歡吃素另外也是愛地球的一小步吧題外話之前吃過八方的新豬肉鍋貼覺得吃起來跟一般葷的鍋貼差不多不過多了薑的味道(不確定有沒有加薑) 不喜歡薑味的人可以避一避韓式炸醬麵麵體是偏粗一點的 吃起來軟軟但還是有一點Q彈的口感韓式炸醬甜鹹甜鹹味道很濃郁 覺得跟台式炸醬差別真的挺大的雖然成分中有辣椒但吃起來完全不會辣 不敢吃辣的人可以嘗試泰式打拋燴飯加熱後泰式香料的味道就飄出來了很香這款因為是燴飯的口感比較濕黏一些 也比較巴得住打拋醬汁味道上有檸檬的香味還有去吃泰式料理都有的香料還不錯 比一些小攤販賣的味道還要好兩款比較起來個人是偏好炸醬麵一些因為麵的口感很棒 搭上韓式炸醬好吃 好吃~
[商品] 7-11 Hershey好時牛奶巧克力：買早餐在櫃檯邊看到就是Hershey巧克力，好吃！香！裡面總共有這樣的三段有一些巧克力包裝會有這三個圈圈，好奇這是什麼
[商品] 全家 茶攤一條街珍煮丹黑糖鮮奶茶：身為珍煮丹愛好者從之前就有開始追蹤他們在超商出的各種聯名商品冰淇淋、大福、湯圓但是這三種商品的cp值就覺得還好，有點小貴QQ不過這次出的居然是他們家招牌黑糖鮮奶茶！而且有特價 2罐55 1罐才28！！就趕緊買來喝喝看外包裝上標示了乳含量50％以上黑糖喝起來完全就是珍煮丹的黑糖味啊甜度剛好 不會甜到膩 但又有黑糖的香味 最喜歡這點搭配奶茶喝起來是滑順的 (有些超商奶茶會有很重的粉感)只是喝起來沒珍珠覺得有點空虛～也沒有黑糖漸層可以拍網美照ＸＤ整體來說蠻喜歡的 價錢也OK 之後會回購
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 青草甘茶/菊花冰茶 feat.鎮瀾宮：電腦首次發文，跪求鞭小力QQ好久沒逛711看到蜜蜂工坊新品，也沒看到其他心得文，想說平常都喝奶茶奶綠，想換換口味再加上包裝祝福語很受用(又有折價)  於是我就買了。(手機相機色差頗大，紅色是亮紅不是桃紅)菊花冰茶的顏色是降子，淡淡的黃色打開的時候有很香的蜂蜜味!喝起來不會太甜，花香的存在感一般般青草甘茶的顏色理所當然深很多比菊花冰茶不甜，蜂蜜淡很多但沒有一般的青草茶那麼涼，特有的苦味被蜂蜜蓋住像是比較溫和的青草茶(公殺毀我喝普通青草茶會怕的人就覺得剛剛好，很尬意總而言之這兩瓶都中規中矩回購機率蠻高的祝大家跳槽面試都錄取家裡(或公司)的阿貓阿狗都乖乖
[商品] 全家 抹茶紅豆麻糬麵包：我在去年就吃爆這款麵包了今年一出我整個興奮到模糊麵包體一樣鬆軟，帶抹茶香氣，但沒有特別多的抹茶味道裡面麻糬和抹茶克林姆佔據各半，麻糬會牽絲那種，而且真的會甜！螞蟻人狂熱！你如果是抹茶苦味愛好者別吃，你可能會溺死在甜海游不出來。然後美中不足的是紅豆在有跟沒有之間，可能是我太雖，但沒關係，紅豆根本不配抹茶！以上，今年繼續吃爆。是說它翻過來的背面反而比正面好吃的感覺。
[商品] 全家 白玉紅豆抹茶酷繽沙 無敵霜沙版：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)先上圖ur.com/EGH29RUur.com/OrZn2CR我個人是沒有很喜歡吃酷繽沙但是!竟然!看到版上有人貼了冰沙+霜淇淋的看到直接被擊沉直接生火生到爆下班立刻衝去全家買店員阿姨直接說我是第一個點這個的拿到的時候我第一句話就是:好漂亮!這個杯子的質感簡直就是甜點店等級了再配上粉色跟抹茶色的霜淇淋根本就拍照神器酷繽沙要先加牛奶讓他融化上面在擠上霜淇淋真的超愛冰淇淋加冰沙的組合的前幾天就吃過紅豆抹茶了這次吃更滿足有霜淇淋的濃郁有抹茶的甘甜(而且冰沙不會太甜 我覺得很棒)冰沙的口感鮮奶的奶味還有小湯圓的嚼勁ur.com/c3dqoFk(雖然很小顆就是了哈哈不過要記得因為紅豆冰沙在最下面想吃的記得先攪上來不然最後就只剩紅豆了哈哈以味道跟價位來講我覺得完全可以!!過幾天會再回購希望特價久一點!!我愛抹茶!!!
[商品] 全家   媽媽煮藝 義式奶油馬鈴薯 ：今天拿包裹順便逛逛有什麼小點心店員很機警的馬上推銷說前面一排都是剛上架的XDD一看媽媽又精進廚藝了於是就拿了個人最愛的馬鈴薯><單個要42，有點貴.....帶回家加熱拌些燙青菜其實還蠻夠味的如果單吃可能會有些鹹...因為底下的白醬吃完以後有很大的空虛感實際大約只有5-6大小塊馬鈴薯參在一起這價格我寧願多加3塊去買一旁的起司薯泥杯（要不是太難買TTT（但因為個人是馬鈴薯腦粉所以我還是很愛這心得文可能沒有參考價值XD ）
[商品] 7–11小飛象絨毛鑰匙圈（超可愛：原先看到價格有點手軟加上也不是小飛象的粉原先想放棄但走出店外還是默默走回去買了回家剛好今天發薪水也比較有理由可以揮霍實體很可愛，雖然有點大XD會有種莫名療癒感！連鑰匙圈的吊飾也都很精緻超級喜歡！
[商品] 全家 蜂蜜黑木耳露：成分超級單純的，熱量意外的低想說一般這東西會弄得很甜，沒想到沒什麼甜味木耳的味道比較多，喝下去之後嘴裡會留點淡淡的蜂蜜味挺好的口感的部分滿膠狀的，一般要煮一段時間才會有的口感，又另外加了一點比較新鮮的木耳所以有一點點脆脆的還不錯吃完油膩便當之後喝這個應該蠻解膩的
[商品] 全家 馬鈴薯洋芋起司握沙拉：吃了半卷覺得意外不錯想分享其實之前有一款類似的，但沒有這款好吃這款裡面添加了大麥，就是因為這大麥QQ波波口感我超愛立刻拍下來分享（他兩款御飯團我也是狂吃）起司搭配地瓜南瓜泥還以及沙拉醬整個很搭耶！不像上一款死甜還帶鹹的真的是被承樺給嚇到，很會出商品喔承樺（推肩膀
[商品] 全家 白玉紅豆抹茶酷繽沙 冷冷吃更過癮：吃了半卷覺得意外不錯想分享其實之前有一款類似的，但沒有這款好吃這款裡面添加了大麥，就是因為這大麥QQ波波口感我超愛立刻拍下來分享（他兩款御飯團我也是狂吃）起司搭配地瓜南瓜泥還以及沙拉醬整個很搭耶！不像上一款死甜還帶鹹的真的是被承樺給嚇到，很會出商品喔承樺（推肩膀
[商品] 全家 大甲芋頭貢丸：點數快到期了來看看有什麼半價商品可以買買看平常有在煮飯的我看到有貢丸就心動了不過板上沒看到分享心得的那就來嚐嚐看吧（雖然身邊的朋友好像都對於芋頭貢丸這個產品感到無感或表示不想嘗鮮xD)是到沒有賣關東煮的全家問店員很好心的幫我調貨終於拖到折價兌換最後一天來換結果真的頗小包，一包才大概六個我捏一捏袋子算完一顆要花9塊之後思考了一下跟一顆茶葉蛋一樣貴啊但因為都訂了 還是買吧包裝說已經是熟食熱水一分鐘 再用關東煮湯加熱40分就好所以我就用水泡一下後直接進電鍋蒸一下下一打開鍋蓋湧上面前的滿滿蒸汽帶有一股芋頭的香氣馬上期待值上升一口咬下去的第一個感覺是好ㄙㄤ啊...不像想像中貢丸那樣紮實且彈但是這樣的口感對我來說也是稱得上好吃的可以從外面和剖面看到一些芋頭塊也有芋頭的味道 但不算非常重結論喜歡芋頭和貢丸的人應該會喜歡（好像廢話）但是沒有折價去買真的是有點太貴啦不過好處是已經是熟的不用煮太久( 뒑龤ꬩ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 瓜瓜園地瓜牛奶：第一次在架上看到的地瓜牛奶正好今天開始有第二件6折的活動就買來嚐鮮可能是因為原料加了烤地瓜泥所以地瓜味比起7-11的嚴選素材地瓜牛奶濃厚許多奶味跟甜度對於嗜喝微糖鮮奶茶的我來說也可接受喜歡吃瓜瓜園地瓜的人應該也會很愛吧在特價期間值得回購！
[商品] 7-11 hello kitty tomica :老婆是布丁狗控，去住家樓下的7-11只剩三盒，於是就全包開抽了，蠻幸運的，第二盒就中了，蠻可愛的，想說還要跑別家買，畢竟有十種車，真的幸運。
[商品] 全家 脆皮抹茶泡芙：今天來全家拿包裹的時候，看見了甜點架上的新產品！餡料一如既往的給的滿，抹茶味很香里面除了抹茶還有奶油餡不會覺得太甜很膩（我不大喜歡太甜的東西）配上小熱美剛剛好！
[商品] 全家 白玉抹茶紅豆酷繽沙：一直很喜歡全家酷繽沙也很喜歡抹茶，霜淇淋還沒吃到先來吃冰沙～抹茶味蠻明顯的，但也蠻甜的QQ喝一口嘴裡都是甜味，裡面的白玉則是QQ的好吃～紅豆的話因為我不喜歡所以不評價。（紅豆味越喝越明顯好哀傷）
[商品]  全家萌神降臨全資料夾一覽最愛布丁公：警語：擁有這個資料夾完全無法專心上班啊！（一個供奉的擺法）進公司打卡後立刻直奔附近全家，目標當然是萌神資料夾。部分店員資訊未上線第一家連專屬貨架都還沒清出來，活動商品也未上架，轉戰第二家，店員卻一問三不知：「架子上沒有資料夾就是沒有哦」正當我努力要翻出全家官方LINE跟店員溝通時，一旁的酷酷阿伯店員突然說「我去拿！」，原來是大夜班店員，完全掌握活動訊息「這是跟鎮瀾宮合作的」於是，我就獲得一套六款資料夾了！可是，我只買了兩樣商品啊！這……天人交戰~私心想要把資料夾偷偷收藏，但擔心那間全家要是都給一整套，後面要索取的人就沒有機會了。留下布丁公和觀音喜拿，帶著剩餘4個還給店家，並告知正確資訊，再買了兩項指定商品（因多留下一個喜拿）資料夾角色一覽還店家前先拍照噹啷，一字排開好可愛玉皇大帝-蛋黃哥  媽祖娘娘-美樂蒂福德正神-布丁狗  觀音菩薩-大耳狗千里眼順風耳-雙子星除了三麗鷗一姐Kitty，其他角色都很少變裝換造型，這次扮神明都還滿符合形象資料夾細節布丁公圓滾滾詮釋土地公很正確！（拇指）白色俏鬍完全無違和，衣服和背景也有許多小細節像是布丁和骨頭，增添可愛感（發現裡面藏有一根黃金骨頭嗎）背面被骨頭擠臉更是萌度破表，穿這樣老成的服裝卻賣萌的反差感威力太強了！！觀音喜拿的背景配色又清爽一點背面根本是下課鐘響準備衝合作社的高中少女啊！美樂蒂的樣子很慈祥啊~蛋黃哥這個造型早在貼圖就出現過了，沒新意pass雙子星造型有點像孫悟空啊哈哈哈好了，午休時間再去買大集合款！
[商品] 全家抹茶紅豆霜淇淋： 因為昨天在家附近吃了一枝很小枝的綜合口味內心覺得不行所以今天早上就算是覺得不適合空腹吃甜食還是換了一枝不過這顏色也太聖誕樹完全沒有奶味一整個sorbet 口感剛好我超喜歡sorbet口感！我討厭奶味！只是這顏色我拿到有些怕怕以為這台霜淇淋機開了什麼濾鏡XDD
[商品]  全家 番茄雞肉大麥濃湯 ：中午不太餓，想說要買媽媽煮藝的湯，結果架上只剩這款，沒有吃過，姑且試試看。番茄濃湯鹹度適中，番茄味也很濃，裡面有不少螺旋麵，雞肉幾塊，然後很多大麥類的東西，還有蘑菇以及一點花椰菜，整體來說，除了價錢稍貴以外，蠻推薦的。吃到剩1/3才想起來要拍照
[商品] 全家 雪碧纖維+：沒有很甜膩 還是有些許代糖味 但比想像中的好不過沒有特別感受到會拉肚子還是幫助消化的部分單純以無糖飲料來說還不錯但以有膳食纖維的角度來說無功無過就降紙:>
[商品]  7-11 21世紀元氣雞胸肉：心血來潮來試比較新的口味肉不會很乾很柴 吃起來剛剛好比起其他口味的雞胸肉稍微小片一點調味沒有不好吃  但我不太喜歡很難形容的味道不知道是不是成分裡的香草烤雞粉味總體其實還行但同樣價錢 我會優先選其他雞胸肉～以上
[商品] 7-11 原萃冷萃日式深蒸綠茶450ML：味道還不錯，喝不太出有加味而且還蠻順口的，比金宣烏龍茶順口標榜百分百日本綠茶、無糖、無香料還蠻有日本綠茶的感覺，感覺不會輸kirin生茶不用加糖味道就很好喝了原價35現在特價一瓶27，兩瓶49只是用原價買就有點貴了
[商品] 草莓花果茶：香香的草莓味搭配錫蘭紅茶 雙重享受可惜是季節限定產品 希望能常駐QQ
[商品] 7-11 小飛象絨毛鑰匙圈：總共有2種款式,一個是票卡夾,一個是鑰匙圈,私心覺得鑰匙圈款比較可愛！這款商品今天才剛上架,有喜歡的趕緊去把他們拎回家噢～～～
[商品] 義美 新品 黑糖鮮奶茶：這喝起來完全不是鮮奶茶沒有茶味  喝起來就是黑糖鮮奶應該是鮮奶的比例太多 黑糖的味道又太搶如果是抱持著喝黑糖鮮奶茶的話會失望以喝黑糖鮮奶的心情來面對他  會好受一些
[商品]  7-11 小文輕奶綠&燒牛奶：被小文輕的外貌燒到！選了喜歡的灰藍色～至於口味嘛......就跟瓶身寫的一樣只有 牛奶 綠茶 蔗糖 純水但味道表現順序剛好顛倒水》蔗糖〉綠茶》牛奶就跟品名一樣  輕輕淡淡的燒牛奶相較之下表現很濃厚可可味跟抹茶味都蠻明顯的口感很明顯有濃郁也許7-11可以考慮賣熱的三罐排名由左至右
[商品] 全家 日式胡麻雞肉飯糰：基於前兩天吃了柴魚乳酪飯糰 真心喜歡 也覺得好吃所以今天又來買另一個口味 胡麻雞肉飯糰果然 大家比較喜歡胡麻雞肉 我去的時候胡麻雞剩最後一個 柴魚則還有兩個自行加熱後 咬下去第一口就可以知道 這兩個口味絕對是成功的姊妹作胡麻雞肉味道香而濃郁 夾在飯糰裡非常突出缺點的話跟上次的柴魚乳酪一樣 有著分布不均的問題很容易一口咬下去好多胡麻雞肉 但是飯糰的屁股卻是空白的(雖然這個時候是品嘗超級大麥的好時機XD)而且上篇的推文裡有看到有人說飯糰很鬆散 我一直以為是我加熱太久的問題XDD總的來說 以一個35元的中價位飯糰來說 柴魚乳酪和胡麻雞肉都是優秀之作看來之後可以有好一段時間兩個口味輪流當早餐了
[商品] 全家 抹茶霜淇淋：換了新口味 也搶到全家app商品預售兩隻59元 (兌換期限三月三十一日)打鐵趁熱，下了班直奔全家跟風一下。第一口吃下個人覺得有抹茶味 (X這不是廢話嗎?)是好吃的抹茶，甜度我是覺得還好不會很甜有板友說有紅豆味，我倒是沒有吃出來整體來說算不錯，抹茶控的板友可以去嚐鮮一下報告完畢以上
[商品] 萊爾富情人果乾：突然看到，包裝看起來都很好吃，45塊有點貴......挑了很久最後挑了情人果他的情人果是裹粉，酸酸甜甜的，撇除價格口感不錯，殼以推推大概有6個口味蘋果、草莓、情人果、芒果、檸檬、芭樂（目前看到）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家四川香麻嫩雞胸 媽媽煮藝青醬雞肉義：雞胸之前換過一次川味然後就沒貨了，後來發現重新上架先放購物車，結果剛剛到店裡進預售頁，兩款雞胸又顯示賣完。只好去拿了個青醬義大利麵。然後到購物車...雞胸還在欸，硬著頭皮一起拿去結帳，竟然可以結。剛微波完的樣子拌勻後份量不大，吃完倒是有點飽，應該是剛剛在7-11換了一盒(評價極普毫無存在感完全不想發文的)鹹蛋黃炒飯的關係Orz雞肉其實就幾撮雞絲，醬的份量剛好可以拌足，調味中規中矩，麵條也沒有因為微波二次加熱過度軟爛，除了原價42太貴，這是個不錯的商品。雞胸肉要微波，裡面有湯汁，除非你喜歡那種凍狀物。份量就是超市賣的雞胸肉一條(沒有拍營養表QQ)，肌肉纖維明顯，加熱後還能維持偏嫩的口感，沾湯汁食用還不錯，以"香麻"的產品名稱，口味偏淡，非重油重鹹重辣路線，可能跟它產品定位在健身族群有關(包裝上有個槓鈴)。原價55元我是不會買啦~~沒有肚子吃抹茶霜淇淋了= =
[商品] 全家 抹茶/抹茶紅豆霜淇淋：以下無修圖實拍同一家店邊緣人一次吃兩支第一支if第二支if第二支明顯大很多前一天在不同家只買到單一口味單吃抹茶口味覺得偏甜抹茶味有但是不濃尾韻有些微微的苦味可能期待過高所以給80分所以還滿期待買綜合的今天吃綜合口味覺得有點失望紅豆口味顏色很怪異粉嫩(？有紅豆甜但少了一種紅豆味難以形容紅豆綜合掉抹茶偏甜的問題可是吃的一半有種我不知道自己在吃什麼的感覺…=_=可以跟風拍照就75分吧
[商品] 7-11 品客 博多明太子洋芋片：吃起來很像加了一點點辣椒粉的原味樂事，但我完全感受不到明太子的香味。不難吃啦，就是原味的感覺，只是圖文不符給個 50 分。
[商品] 全家紅豆抹茶霜淇淋：很熱適合來一隻霜淇淋魯叔吃不下兩隻，拖朋友來吃，好哩家在魯叔還有朋友找的出來特地找了一家有雙口味的全家超商，魯叔家附近全家都沒有雙口味，跑好遠才有不過跑了那麼遠是值得的不只大隻而且相當好吃比單抹茶口味好吃魯叔推推朋友也覺得不錯很值得以上報告完畢 
[商品] 7-11 光泉紅豆紫米飲：一開始看包裝不錯買的，結帳才注意到要38元(原本以為25~30)喝了一口覺得不錯，甜度適中，沒有過多人工調味，才注意看了一下包裝標榜"無添加奶精 香料 色素 膠"喝起來真的很順口，甜度的拿捏真的很剛好。(一堆泡泡是因為我喝之前都會搖一搖)我真的覺得很好喝，而且感覺比喝奶茶健康一點，要不是賣38我一定常常買XD
[商品] 全家 奶油培根玉米濃湯：看到有這塊奶油才買的微波後味道跟想像中一樣，奶香味超重的！喜歡！因為有加奶油所以比一般喝到的玉米濃湯味道還香玉米粒是飽滿的那種，咬起來有感一杯39有這種味道覺得可以接受我現在都買它+媽媽煮義的炒飯(半價$21很划算)，可以吃飽但不是每次都買得到去買的時候很常沒看到或只剩一杯然後我每次都會把最後那杯拿走XD
[商品] 全家番茄雞肉大麥濃湯：誤以為是小份量的餐盒想說適合加班的夜晚卡路里也適合加班的夜晚加熱完以後真的變成湯了香草跟番茄湯的味道其實不太餓的時候這是很開胃的湯而且大麥很有咬感很像（貴格可以咬的燕麥）缺點是有點鹹最後撈完料以後湯還剩下蠻多的不過它本來就是湯啊啊啊啊啊如果可以便宜一點應該分數會再高些
[商品] 全家 抹茶紅豆霜淇淋+OREO酷繽沙：誤以為是小份量的餐盒想說適合加班的夜晚卡路里也適合加班的夜晚加熱完以後真的變成湯了香草跟番茄湯的味道其實不太餓的時候這是很開胃的湯而且大麥很有咬感很像（貴格可以咬的燕麥）缺點是有點鹹最後撈完料以後湯還剩下蠻多的不過它本來就是湯啊啊啊啊啊如果可以便宜一點應該分數會再高些
[商品] 7-11 双響泡日式雞白湯麵：之前吃過經典紅燒牛肉後對双響泡新口味比較有信心XD看到新款又有特價就買來試試說真的一剛開始看到雞白，還想說這啥東西去查才知道日式湯頭除了味噌、醬油、鹽味、豚骨外還有雞白湯，指用雞熬煮的湯頭在台灣好像不常見，還滿特別的裡面一樣是有油包跟粉包油包有點橘紅，很像溫泉蛋蛋黃顏色不過油包有著花椒味道滿香的而粉包一直都滿大包的，我覺得油包的花椒味比較會搶味道油包可以抓2/3，而粉包個人是習慣抓倒3/5進去泡出來湯頭顏色略濃白不時還有紅點點喝起來是帶點辣的日式拉麵感麵條看起來會以為是扁的，但其實咬下去的切面是有點橢圓厚度吃起來口感還不錯整體來說還原日式拉麵上還算可以滿有到拉麵店吃麵的感覺只是花椒味較獨特剛開始不太習慣，但吃到後面就滿涮口的有機會的話，可以再買幾塊雞胸肉來搭
[商品] 全家抹茶紅豆霜淇淋+冰烤蕃薯/麥維他消：之前吃過經典紅燒牛肉後對双響泡新口味比較有信心XD看到新款又有特價就買來試試說真的一剛開始看到雞白，還想說這啥東西去查才知道日式湯頭除了味噌、醬油、鹽味、豚骨外還有雞白湯，指用雞熬煮的湯頭在台灣好像不常見，還滿特別的裡面一樣是有油包跟粉包油包有點橘紅，很像溫泉蛋蛋黃顏色不過油包有著花椒味道滿香的而粉包一直都滿大包的，我覺得油包的花椒味比較會搶味道油包可以抓2/3，而粉包個人是習慣抓倒3/5進去泡出來湯頭顏色略濃白不時還有紅點點喝起來是帶點辣的日式拉麵感麵條看起來會以為是扁的，但其實咬下去的切面是有點橢圓厚度吃起來口感還不錯整體來說還原日式拉麵上還算可以滿有到拉麵店吃麵的感覺只是花椒味較獨特剛開始不太習慣，但吃到後面就滿涮口的有機會的話，可以再買幾塊雞胸肉來搭
[商品] 全家 燒牛奶原味/可可：原味喝起來甜甜黏黏的，介於鮮奶多一點甜味、微糖再少一點，大概是一分糖的程度，聞起來有一點偉特糖的香氣，喝起來跟早餐店上面有玩具的保久乳有87分像。可可口味，巧克力味道鮮明、不過淡，這地方蠻有誠意，不死甜，螞蟻人可以接受。整體心得，不喜歡牛奶的黏膩感，以及過份強調的濃郁。（果膠、奶油的部分破壞了鮮奶原來的清澈）這個部分，太黏膩了，我打叉叉。我會繼續支持好朋友系列。   
[商品] 全家 墨西哥葡萄奶酥麵包：我是奶酥控 只要進麵包店一定要買奶酥麵包今天看到版友分享的炸彈麵包晚上就到全家想買來試試看但是沒有炸彈麵包，我決定買葡萄奶酥沒想到吃了三分之二都沒吃到餡餡料集中在最後的三分之一不過邊邊也是沒餡哦大家可以想像一下，餡的面積真的很～小～少得可憐的餡表現還不錯：奶酥濕潤、甜度令我滿意（螞蟻人）、葡萄乾也富含水分（好像很多人不愛）不過奶酥太少我真的很失望，所以給75分不曉得是我比較倒霉買到餡少的嗎？
[商品] 全家草莓棉花糖脆皮布雪：上面是脆皮巧克力，咬下去巧克力會變成小塊小塊的。有濃厚草莓香味..比較甜吃完整塊會膩....搭配無糖飲料剛剛好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 抹茶霜淇淋：遇到一個新來的店員冰淇淋超軟擠得很...他原本還想就把整坨改裝到杯子給我他後來還是求助另外一個店員才獲得這支抹茶霜淇淋個人覺得有點甜吃起來有點紅豆味整枝完食蠻膩的下次有遇到雙口味的想買來吃看看上次巧克力沒吃到好可惜QQ
[商品] 全家 羅多倫咖啡歐蕾：衝著日本連鎖咖啡店而且店內菜單上似乎沒有這款趁著全家買一送一喝看看還蠻甜的，加上一點點的苦幾年前還缺貨買不到算是高級版的咖啡廣場
[商品] 全家 日式胡麻雞肉飯糰：看到版上不少分享所以跟著去買了滿心期待咬下結果第一口沒料飯也沒鹹味 有點失望但緊接著就是濃郁胡麻醬配上雞肉絲!!!!這個真的有香雖然吃不飽但它我會想回購之後再試試另個有起司塊的口味
[商品] 森永草莓牛奶糖+三麗鷗草莓軟糖盒+布丁：被板上之前的杯套文燒到，今天逛進全家時，因為喜歡布丁狗，也湊了兩樣草莓商品來加購布丁狗杯套。ur.com/wu0eBKLur.com/lb4bzeq給布丁狗杯套打60分，完全是因為我沒仔細看，拆開後才發現是我不喜歡的不織布材質再加上，我常常使用的杯子是保溫杯，但我家保溫杯太纖細，杯套太長~有預感以後可能很少用到它QQ不過我試了其他的容器，有些是蠻剛好的，可能沒帶保溫杯買飲料時會用到(前提是記得帶布丁狗XD)ur.com/lJ3iqLPur.com/qLqTOAAPur.com/1fKCrlwur.com/TnFtylA接下來是森永草莓牛奶糖，ur.com/mw9QUxl4Dtq以售價來說(一盒15元)，我覺得很便宜~~另外森永出過(我吃過)的口味，好像從沒失望過，這次草莓也是，吃進去很清楚知道是在吃草莓口味的糖果(標準好低)沒有特別我覺得很噁心的感覺~喜歡做事做到一半塞一口牛奶糖進去，很療癒心靈~一打開就聞到濃濃的草莓味ur.com/LeXXt96要關盒子時發現有個小巧思，很適合買來送給老婆吃(?)ur.com/3UTm1Xu內盒背面的圖也是蠻可愛啦~ur.com/iJKDUHH再來是三麗鷗的軟糖鐵盒，ur.com/8DkUCTmur.com/WDGqS8q我看錯商標，以為自己拿了巧克力，結帳完發現金額怎麼好像比想像中便宜，原來我拿到軟糖盒了orz不過我一開始就是衝著鐵盒買的，沒對裡面的食物抱太大的期望打開鐵盒，糖果總共有八包，一包內是兩顆軟糖ur.com/E89omUV果然糖果本人普普，不難吃~鐵盒很可愛~~我選了蛋黃哥款式(還有看到kitty貓的)鐵盒大小放一些標籤紙、便條紙很適合~ur.com/BkoKHcr以上是我的試吃體驗，照片好像有點多，謝謝大家的閱讀~！對了，想順便問問有看到這邊的朋友們，現在超商都沒在賣遊戲光碟了嗎？今天跑了三大超商都沒看到~謝謝！
[商品] 全家 抹茶紅豆霜淇淋：先說我是個抹茶控去京都的時候，覺得抹茶霜淇淋隨便買隨便好吃！全家的抹茶算是滿接近我愛的那種抹茶除了巧克力之外最期待的就是抹茶霜淇淋了～今天人品不好不壞的拿到一支不大不小的size一入口～紅豆好搶戲啊啊啊啊雖然紅豆不會太甜有紅豆沙牛奶的感覺還不錯吃但整個蓋掉抹茶的味道了直到吃到後半段抹茶的微苦香味才慢慢出現不過我就是愛這種剛剛好，不是香精的味道！整體而言滿推薦的不那麼喜歡抹茶的人可以嘗試綜合口味但我已經決定明天要吃純抹茶了（握拳）
[商品] 炸彈麵包：今天在貨架上看到炸彈麵包！滿懷期待的就買來當早餐喇！還有添加馬特烈種，感覺就很厲害，雖然不太清楚是什麼東西...打開後咬了一口，居然就吃到餡料了！還蠻不可思議的，因為根據我的了解便利商店的麵包通常要吃個幾口才能品嚐到餡料啊，後來想到有可能後面就沒餡料，於是我把他轉過來再咬一口，還真的兩頭都有餡料！！吃完之後覺得很飽，餡料幾乎每一口都吃的到，CP值很高，是會回購的商品
[商品] 全家抹茶/紅豆霜淇淋：一看到全家霜淇淋有新口味，趕工捏了一隻花瓣杯這兩天一直看到偷跑文剛好黏土也乾了，帶著黏土去碰運氣幸運的去了一家平常不順路竟然是雙口味的店！紅豆味道很鮮明也比較甜，蓋過了抹茶抹茶得要特地避開紅豆吃才能吃出抹茶味頭一次覺得雙口味不優這是一款適合分開吃的霜淇淋紅豆口味很特別，但吃整隻又可能太甜膩，所以給81本來就偏好抹茶，故給85但心目中第一名還是95的比利時巧克力！照慣例跟我的黏土合照一張nkwd(黏土只有抹茶，花瓣杯超難整形，要擠完美的三圈半原來這麼難，佩服擠得漂亮的店員！！)
[商品] 全家 豬肉起司堡：這個漢堡以7折來說是全家鮮食類中CP值最高之一尤其在麥當勞漲價後...堡體類似麥當勞滿福堡不知是否也用義美的吃起來一樣鹹鹹的起司鹹豬肉更鹹加在一起就是很鹹跟豬肉滿福堡有得比
[商品]  草莓好朋友：好朋友牛奶，以前都是胖胖瓶裝，要喝很久，自從在便利商店看到小瓶的，覺得方便許多！好朋友系列出很多口味，我最喜歡的是巧克力，合我的口味，濃醇又不會太甜。今天在萊爾富意外看到有草莓口味的，買買買～好朋友的香味天然，喝起來也很順口，我不喜歡那種很重的草莓香精味，而且也不會很甜！這樣我可以跟巧克力交換著喝了！
[商品]  全家 咖哩豬排歐姆蛋燴飯：身為咖哩控所以買了，但飯量以女生來說真的太多，吃了2/3因為太撐開始恍神，不想浪費吃到最後一口實在吃不下去...味道很棒，原本以為都是歐姆蛋，但上面有薄薄一層起司增加風味，咖哩也夠辣覺得很OK，豬排吃完後是讓人蠻失憶的存在，總言之整體而言是一盤不好也不壞可以吃的食物～
[商品] 蜜蜂工坊新品 草莓花果茶：今天逛7-11看到蜜蜂工坊又推出新品了！之前好像沒看人分享過但這間一直是品質保證所以就買來喝喝看也好奇蜜蜂工坊撇除牛奶 拿鐵的表現如何喝的時候有點甜但我是螞蟻人沒差先是草莓的香氣最後是茶的韻味雖然草莓有那麼一點化工感但茶的尾韻我覺得調和得很好！越喝覺得越順口是個值得嘗試的選擇就是
[商品] 萊爾富 熔岩起士大菠蘿 提拉米蘇風味奶：發現蜜蜂工坊除了和角落生物聯名外，也有跟kitty合作，爬文之後決定踩踩看提拉米蘇這款口味神還原提拉米蘇最上面那層，可惜我吃提拉米蘇都喜歡整個一起吃，不愛單吃那層，甜度非螞蟻人覺得偏甜包餡菠蘿咬2口才有餡的潛規則我就不多說了，意外的是外皮是做有味道的，所以單吃麵包體也好吃，餡料起士味很濃很好吃，麵包中間有開孔露出餡料，如果有微波就能體會熔岩的感覺，可惜今天趕著上班就沒微波，下次再試試看
[商品] 7-11 蜜蜂工坊-牛奶花生：蜜蜂工坊現在的包裝設計都和卡通聯名所以都超可愛的 光看包裝就會讓人想買的那種包裝上還特別寫了飲用前請到角落搖一搖所以很乖的到了的角落來shake it口味上喝起來覺得跟愛之味電腦選的牛奶花生很像 好喝！雖然少了實體花生的口感 不過整個花生的味道還是很濃郁的喝完後拿去洗看到有一些花生的沉澱物 難怪喝到後面覺得味道稍微淡了一些下次喝的時候要一定要記得邊喝邊攪拌！！
[商品] 統一布丁純奶茶：今天去小7繳卡費時發現現萃茶系列有「統一布丁純奶茶」這個選項就買一杯來嘗嘗看了，好奇小7版布丁奶茶喝起來是什麼感受喝起來感覺很不錯點半糖的時候甜度剛好，不會太甜吸到布丁的時候，滑順的口感咬起來特別紓壓XDDD整個就讓我想要再買一杯回家
[商品] 還是喜歡原味的蝦味先：其實很久沒吃原味蝦味先了先前都是吃泡菜跟香辣昨天心血來潮買了原味突然覺得還是原味好吃不知道是不是年紀大了比較愛懷舊還是怎樣不管是可樂果或是蝦味先還是波卡 近期都挑原味吃是初老症狀嗎????有點毋湯不過原味讓我嘴巴沒停過吃了不會油膩這件事情真的害人不淺
[商品] 全家 大口飯糰 特濃咖哩豬排：打開後有咖哩的香味吃下去味道有像金咖喱的咖喱飯但吃到最後才有紅蘿蔔跟馬鈴薯出現豬排乾乾的不好吃不推薦大口飯糰還是最推香草烤雞
[商品] 全家 柴魚乳酪超級大麥飯糰：雖然是即期品，依然不減其清爽，乳酪微鹹，配上美乃滋、大麥粒、柴魚片，會讓人有回購的可能。
[商品] 7-11鹹蛋黃肉鬆飯糰：早上去繳費看到架上有版上大推的鹹蛋黃飯糰就買來吃吃看餡料滿到還沒吃就看得到了吃了一口絕得鹹蛋黃的味道沒這麼重主要還是肉鬆的味道居多中間的鹹蛋黃吃起來就跟蛋黃酥裡的蛋黃差不多整體肉鬆和蛋黃的搭配得宜 真的滿好吃的只不過我拿到的這一顆飯有些硬 不然可以更高分
[商品] 全家 樂事北海道鹽味香濃起司洋芋片：一樣是空氣感十足第一片吃下去就覺得鹹（10分鹹）如果喜歡重口味的版友這款一定可以滿足你的渴望又鹹又膩也不知道是鹹味還是起司味適合多人分享不適合獨食的零食
[商品] 全家 靜岡抹茶/萬丹紅豆 綜合霜淇淋：二月底幾乎所有門市草莓口味已經賣完當時店員表示下一檔是抹茶紅豆口味霜淇淋前一兩天在網路和板上得知應該3/5才會上今天中午到常去的全家時發現霜淇淋機上已經擺上新檔期的牌子一問之下果真已經先開賣了XD (開心！)分別是靜岡抹茶及萬丹紅豆兩種口味馬上用前幾天的預售換了一支綜合霜淇淋抹茶部分比紅豆重一點但還是能吃出個別的味道紅豆口味甜但不會膩；抹茶口味微苦香氣夠整支吃完抹茶的記憶點比紅豆深且後韻較久但綜合起來是一支好吃不膩口的霜淇淋
[商品] OK 熱炒三杯雞燴飯：結論：靠兩塊小雞肉+辣味撐場的燴飯封面看起來很吸引人結果打開非常傻眼只有兩塊小雞肉+九層塔+無數小辣椒+薑片有一塊雞肉骨頭佔70%然後飯也很少吃下去第一口覺得辣（7分）開始流鼻水到最後還是只有辣味更深層的美味（？）沒吃到幸好是打折買的原價買會後悔   
[商品] 臺虎柯夢脫單：味道搭配的…有點尷尬沒有很莓果味 就…香料…但是和草莓比起來好很多但還是檸檬好
[商品]全家 抹茶紅豆霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)先上圖可能老了還是太久沒吃霜淇淋，第一口就覺得很甜。抹茶沒什麼記憶點，紅豆則是我最不喜歡的那種，有豆腥味的產品。目前紅豆製成的產品中我唯一能接受的就是義美的紅豆牛乳跟紅豆冰棒，吃起來味道跟自己做的比較接近；另一派紅豆產品則是有詭異的豆腥味，個人很不愛，本次霜淇淋就是偏後者，所以只能給60分。不過店員幫我擠得實在太美了，+10分！他擠的時候，店長插著腰在旁邊看，所以沒有太大隻，可是很美：）建議如果想吃抹茶就單吃即可，綜合的吃起來有點混亂，紅豆腥味太重而且太甜，抹茶味整個被蓋過；如果是單吃紅豆的話...我死都不會去點！
[商品] 7-11 鹹蛋黃炒飯：雖然買之前也有看版友的食後感，還是想自己踩踩雷（？）一開始微波好拿出來後滿滿的都是鹹蛋黃香氣的小泡泡，打開後撲鼻而來鹹蛋黃香氣很夠，但僅此而已....炒飯第一口，摁？鹹蛋黃呢而且超鹹！！趕快喝點水壓壓驚。炸雞咬一口真的是謝謝惠顧調味好鹹。整個可以誇獎的就是剛微波完的蛋黃香氣這個價格真的可以不用去吃完結我還是最愛桂冠流沙湯圓惹
[商品] 全家 柴魚乳酪超級大麥飯糰：在北海道札幌旅行的時候 吃到了有名的連鎖飯糰店ARINKO招牌就是柴魚乳酪丁飯糰看起來很簡單的兩樣材料 甚至有點不搭嘎結果吃下去驚為天人 每一口都有乳酪的奶香和柴魚的鹹香當時就在想 如果能在台灣吃到就好了結果最近居然就看到全家推出了柴魚乳酪飯糰 一定要來嘗嘗看台灣版的柴魚乳酪飯糰 雖然吃起來仍有些許空白之處但是因為是超級大麥飯糰 給比較沒有料的部分來了一些不一樣的口感而有料的部分 口感跟在日本吃到的一樣 真的很讚!比較會困擾我的是 柴魚乳酪這麼好吃 給了我對日式胡麻雞的期待但是如果走到冰櫃前看到柴魚乳酪 我會不小心被牽走啊XDDD同場加映札幌ARINKO飯糰店 我去的是JR札幌站的這間
[商品] 全家 日式胡麻雞肉飯糰：吃起來很清爽 不會像有些御飯糰美乃滋油膩感超級大麥咬起來QQ的口感 雞絲的量配合飯量剛好胡麻醬的味道不會過重 整體調味剛剛好不會很鹹！大推！超好吃！我是吃冷的 蠻有日式飯糰的感覺下次會想做成茶泡飯應該也很好吃～
Re: [商品] 7-11 LOTTE 法國白蘭地酒/蘭姆酒葡萄乾巧克力：吃起來很清爽 不會像有些御飯糰美乃滋油膩感超級大麥咬起來QQ的口感 雞絲的量配合飯量剛好胡麻醬的味道不會過重 整體調味剛剛好不會很鹹！大推！超好吃！我是吃冷的 蠻有日式飯糰的感覺下次會想做成茶泡飯應該也很好吃～
[商品] 7-11 草莓好朋友：   記得多年前就出過草莓好朋友這個商品，無意間發現它再度出現，二話不說就買回家嚐鮮，以前的草莓好朋友跟草莓優酪乳差不多，新的草莓好朋友改版了，變成口感很單薄的草莓牛奶，喝起來有種水水的感覺。好懷念福樂的草莓口味保久乳…
[商品] 全家 抹茶紅豆霜淇淋：先上圖看網路說有店家偷跑跑去賭一下果然有，我這個抹茶控當然不放過不過心得的部分可能要讓抹茶控失望了雙色的吃起來整體是紅豆牛奶的味道抹茶只會有一點輕靈的味道在鼻腔內存在感並不強烈即使個別單吃也覺得奶味偏重所以想吃濃抹茶的應該可以跳過很像超商那種普通的抹茶牛奶再搭上豆味重的紅豆口味，就變得有點影薄整體來說只推薦給喜歡紅豆牛奶或接受豆味的網美買來拍照一下
[商品] 全家 紅豆大麥蛋糕棒： 先下結論：感覺就是吃了它會健康許多，事實...？看了版友的推薦加上裡面有我喜歡的紅豆所以看到打折馬上買兩條回去吃因為我喜歡吃冰紅豆泥所以在冰箱冰了一天當早餐蛋糕吃起來 不濕潤有硬度(是因為我放冰箱嗎？)吃起來就是很有咀嚼感感覺每一口都有吃到燕麥但建議配飲料不然很難嚥然後紅豆泥...完全不甜無味（是因為我搭配牛奶喝嗎？）*備註：另一條我沒搭牛奶喝，證實真的是紅豆沒味道!!或許我只是在吃看起來像紅豆泥的東西?這款商品它只有看起來像蛋糕夾紅豆泥在我看來風味...無只能騙自己這是吃健康的不會回購...
[商品] 全家 抹茶霜淇淋：這家店員每次擠都好美，我都會不小心脫口而出讚嘆好美呀XD但這次抹茶讓人有點失望太甜，雖然我是瑪螞蟻人不會覺得甜不好但是身為抹茶控，覺得這款茶味超不濃...就是甜甜的淡淡地茶味罷了記得以前吃過很濃郁的，有點期待可惜了這次抹茶口味蠻普通的QQ
[商品] 全家 雙醬炙燒雞排鐵板麵 C&C王林蘋果：這是周三的午餐，因為當天很餓沒開拍完整照就攪拌下去了只好貼個小畫家版本的，讓大家想像一下(欸(那個青花菜好吃，不會軟爛，可惜只有一朵，然後我吃太快了......)因為很餓沒有攪拌的很均勻，所以還是吃得出來整體右半邊是黑胡椒醬、左半邊是茄汁剛開始吃右半邊的黑胡椒醬時很驚艷，因為我是一個吃夜市排餐一定點黑胡椒醬的人本來想說找到嘴饞時的代替品了(雖然不是油麵很可惜)但是左邊的茄汁相對就太鹹了，還好有顆沒味道的蛋可以綜合一下然後我後來後悔青花菜跟蛋吃太快因為那雞肉更鹹啊......雖然挺嫩的，但是沒有炙燒香，只有醬油鹹整體太鹹沒飲料不行，扣5分拿這罐單純是看到是C&C的產品(我喜歡檸檬口味)綠色瓶子看起來滿漂亮的就拿了我不知道王林蘋果是什麼味道，但是這款挺香的，和蘋果西打相比，它比較偏青蘋果，喜歡酸甜口感的人應該會喜歡
[商品] 雪碧纖維+：上禮拜因為有優惠所以買了，另一瓶選了之前喝過的可口可樂纖維+然後我喝的第一口就後悔了不是不好喝，是我另一瓶幹嘛選可口可樂纖維+......木舌如我，雖然分不出可口可樂ZERO跟纖維+但是還是可以馬上分出上述兩者跟原版的差異的可是這款雪碧纖維+我剛入口是真的分不出來看板友討論之前也有出過雪碧版的ZERO？可惜沒跟到，希望之後某速食店也可以進貨，那我就可以拋棄可口可樂ZERO了(欸不選纖維+是因為那個纖維會讓我肚子咕咕叫，然後一直排氣很不方便(　艸)總之是個嚐鮮很不錯的飲料
[商品] 樂事新口味 奶焗香蔥：看見新口味洋芋片口味，買來嚐嚐，以往吃的洋芋片都比較膩，這口味不會這麼膩，吃起來很清爽順口，適合假日追劇吃，覺得還不錯，有興趣可以試試！
[商品] 蜂蜜&愛心牛奶球們：雖然很愛吃麵包，但想起考丙級時練習配題做奶酥做到怕了所以今天先來個牛奶球們的比較XDDD7-11愛心牛奶球一樣要跟我的黏土合照一下這種蘋果麵包口感清爽不膩，很容易一顆接一顆，轉眼一包就不見一包只要15元，無論是嘴饞、湊金額，或單純手癢想買東西...價格平易近人又有咀嚼感，造型包裝都可愛，給75分！ur.com/VcMePxl全家蜂蜜牛奶球，一打開就有明顯的蜂蜜香給70的原因是，老實講我不太care合法食品添加物但蜂蜜香料聞久了總還是有點不自然不夠清爽加上它的造型不如愛心可愛，然後外包裝去年明明是胡迪現在換這雪寶麋鹿不愛，然後黏土又難捏！(好，後面完全是個人情緒XDDD)ur.com/rOrX4aqBUT！！耐心看到這的觀眾們 上面那張照片有藏一顆愛心牛奶球那顆是去年2019.11.27我買來拍照還有臨摹的那包裡面的一顆....今年做全家款，在工具箱發現...還完好無缺只是變得很乾、很硬、有點縮水，以致五官有點脫水扭曲所以如果是健康養身系的，我就0分不推薦了....
[商品] 雪碧纖維+：相對於可樂，雪碧沒有色素，可以自欺比較健康但一般雪碧太甜。纖維+比較不甜，很棒！馬上再加兌3瓶。
[商品] 7-11 利曼車隊鑰匙包 銀+紅：我姊的銀色說一下品質優 很堅固我最喜歡紅色是因為上面那個鑰匙頭也是紅的 超亮眼拉鍊在邊邊拉的時候要把包合緊不然會不好啦 算是一個缺點原本我想說要放零錢後來想想還是放鑰匙就好然後我宿舍的感應器放裡面想說這麼厚(大概三公分?)還是能感應得到耶我姊是很想要黃綠色那個那個也很好看板友都沒人換這個嗎我覺得品質蠻不錯的耶
[商品] 台灣7-11 日本7premium柑橘沙瓦：在日本很喜歡喝suntory的strong zero 9%可惜台灣沒有常態販售剛去(台灣的)7-11看到這個 就買來喝看看他應該是chu-hai 不知為什麼標籤寫沙瓦雖然兩者成份差不了多少這是日本7-11的自有品牌(以前買過日本7-11章魚燒，微波的也很好吃)印象中售價應該不會超過ꔲ00喝起來很清爽 我拿來配炸雞翅而且一罐就有茫感 肚子也不會很漲 超愛0糖類喝起來比較沒罪惡感(自以為)希望有一波促銷 想要囤貨另外有葡萄柚口味喝酒不開車 未滿十八歲請勿飲酒
[商品] 7-11雪之戀整顆草莓大福：連假又疫情的關係，FB上一堆人去戶外採草莓不能去採草莓也要吃草莓！雖然全聯不是CVS但也有推出草莓大福就來比較一下(一樣一盒兩顆，一顆75公克，178大卡，55元)先來看圖還有我的黏土>////<ur.com/IXQimJD7-11的一盒65元，做/包得比較漂亮皮看起來比較晶亮，吃起來也比較Q彈紅豆餡濕潤好吃，切開來非常漂亮因為迫不急待地吃掉，結果後來切的是橫的，就跟我的黏土草莓不同方向了:(全聯比較大顆，平均每顆比7-11大五公克，價格少五元但是......看圖就知道ur.com/zT8yE3i全聯的豆沙雖然豆沙顆粒比較明顯，但也比較乾，切開有些散了草莓品種選得好，比7-11的草莓香氣明顯，但麻糬皮偏軟爛所以即使全聯比較便宜，只能給65 不會想再回購的商品ur.com/yShVXix最後再來一張三種草莓大福合照黏土版本要皮薄、皮厚，甚至不要皮都可以喔XDDDD
[商品] 7-11 海苔鹹蛋黃風味洋芋片：（以下廢話多的心得，開始）過完年後致力甩肉但偏偏小七推出了鹹蛋黃祭身為鹹蛋黃控看到架上陳列了整櫃鹹蛋黃商品我努力的用左手拉住右手仍敵不過「期間限定」4個字又隨手拿了一個盛香珍的流沙曲奇開心的去結帳了.一打開就有蛋黃味撲鼻而來其實就是之前波的多那款鹹甜鹹甜的鹹蛋黃味之前那款我覺得還不錯但回購率大概只有5成原因是鹹甜鹹甜有點不符我對鹹食的期待而且會膩但這款加上海苔好像有點綜合掉那種膩感份量也還行有點類似～把上款鹹蛋黃+咔辣姆久海苔鹽混在一起然後搖一搖的味道（怎麼辦 覺得自己像負面行銷XD總之我覺得很好吃～～～～原本還不想寫文怕太熱銷被買光害自己吃不到但我在減肥呢必須與大家分享很ㄕㄨㄚˋ嘴～讓我上班時本打算吃個幾片解解饞一不小心就吃光了（嘆）.不過這邊有一個但書身為一個蛋奶蔬食者其實能吃的零食有限然後我對食物的標準其實也不高基本上敢吃的都不覺得太難吃朋友都喜歡把一些...古怪口味他們不愛的洋芋片餵食給我我都能吃光呢（EX:之前的奶茶口味）是個好養的孩子XD所以90分可能有待其他勇者體驗體驗如果其實沒那麼好吃千萬別生氣啊（抖）（我覺得很好吃的洋芋片大概是咔辣姆久、辣海苔，之前的松露也超愛，口味供大家參考）最後這包是「蛋奶素」可食唷在這邊請讓我用3行感恩華元讚嘆華元謝謝推出很多不同口味洋芋片造福素食者～滿足一吃貨：D希望這些好吃的口味可以不要期間限定把松露口味還給我，好嗎？
[商品] 全家 植物肉番茄義大利麵：還沒微波之前，肉上面的起司滿明顯的但加熱後就看不到了xD用餐順序為 菜→植物肉→麵花椰菜：還可以，沒特別奇怪的味道就是個水煮花椰菜植物肉：調味不會太鹹，有一點點起司的味道口感有點像紮實一點的早餐店肉排但味道沒那麼油，也沒那麼怪(我覺得那種肉排很噁哈哈哈)吃到倒數第二塊的時候覺得咬得有點累可能有點太厚了(對我來說xD)整體來說覺得味道還ok真的沒肉吃的話願意吃這個補充蛋白質目前的話，我下次會拿旁邊的雞排~~但口感沒有變化吃起來很膩希望未來多加強這一塊不管是真的類似絞肉肉排、或原肉口感都很值得期待！麵：一如往常的味道但我覺得番茄醬有點甜...還好酸味很棒！有友善時光的話推薦嘗試，新奇的體驗畢竟原價有點小貴xD
[商品] 7-11 Sanrio 好朋友們軟膠：意外在公司附近7-11發現，聽店員說一家只有進3個，而且不確定會不會再進貨。身為布丁狗腦粉的我，開始了尋找布丁狗之旅...找了三四天，今天終於找到了～好可愛！可以放辦公桌，財力夠的人買一排放應該會超夢幻。真希望超商有布丁狗的集點活動！
[商品] 7-11 鹹蛋黃香菇肉包：聽隔壁同事大推，今天也買來吃吃看，包裝滿漂亮的，是很亮眼的黃色！這系列也有出炭火燒肉、高麗菜，但一直還沒吃過，不知道好不好吃本來以為用微波的包子，皮會乾乾的，但這款還好，還算軟！裡面的餡料很不錯，肉餡juicy，鹹蛋黃也不乾，整體的調味還算喜歡！有種很local的古早味～但可惜價格稍貴，只好偶爾吃一次了QQ
[商品] 7-11 樂事東京照燒烤雞串口味洋芋片：逛逛7-11原本只想領個包裹結果發現洋芋片20元以上都可以抽抽樂就隨便抓一個新口味吃看看這包吃起來是非常甜的照燒醬味但說真的有點像吃完燒烤身上會沾到的味道說不上不好吃 但也不到會回購啦附上發票By the way 第一次抽到0元好開心啊啊啊！   
[商品] 全家 小分子檸檬氣泡水：外觀看起來像非常淡的檸檬汁，喝起來也很像，大概跟不甜的CClemon有87%像很順口，檸檬味也很自然，習慣含糖飲料的人應該也能輕鬆接受，我猜夏天會非常熱賣，不過價錢有點貴，原價只會買來嘗鮮，建議打折時多囤幾瓶。
[商品] 全家 草莓棉花糖脆皮布雪：這款很可以！在我踩過草莓重乳霜淇淋、草莓樂事、草莓羅宋的地雷後，全家的草莓商品，終於有一個能打的了。他其實就是放大版的牛粒(台式馬卡龍)，蛋糕體的草莓味道夠明顯，跟外層巧克力淋醬有搭(上次草莓羅宋就只有一般羅宋麵包的味道)，然後夾心除了奶霜還有棉花糖，讓平常吃起來很膩的打發鮮奶油裡多了驚喜，是個好吃的麵包！
[商品] 全家起司熱狗：當時一看到出了這系列商品就一直很想買（起司控）跑了兩三間後終於被我看到我最想吃的起司熱狗結果吃完真的只能說大失所望外皮軟潤完全不酥脆（甜甜的我覺得沒差）裡面的起司也完全沒有要牽絲的意思團結一塊？？？？以前就被全家的炸物嚇到敬謝不敏過了好多年再次嘗試嗯，還是算了
[商品] 全家 紅豆大麥蛋糕棒：全家出了一系列小帥哥推薦產品o6我選了一個裡面熱量最高的來吃根據經驗熱量越高的東西越不容易難吃這小小一條的熱量跟同系列便當差不多蛋糕體很紮實 摸起來略油大概就是磅蛋糕的感覺折半的樣子(還沒吃)ur.com/RreYIlh吃起來也像磅蛋糕整體一點也不甜紅豆餡也不甜我認為對一般人來說應該很剛好裏頭含有蠻多麥片的顆粒需要稍加咀嚼所以吃起來蠻有口感的但一定要配液體否則會乾總之是好吃的點心果然選熱量高的就對了
[商品] 全家 每日麥多多麵包  ：燕麥控一直對這種麵包毫無抵抗力之前超愛北海道牛奶燕麥麵包，早餐不知道回購幾次去了看到出新的就買來吃吃看ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ麵包口感很鬆軟，咬下去會反膨起來的那種邊吃邊咬到麵包外層的燕麥片，吃起來的燕麥香氣很夠比起北海道燕麥那款，這款的麵包裡多加了大麥，覺得口感吃起來又更豐富了些連側邊都有滿滿的燕麥片XD裡面包著的是豆沙餡，原先以為是紅豆，後來仔細吃覺得很像是刨冰裡面會加的那種花豆味道還可以吃到豆類的顆粒感，整體口感還蠻豐富的內餡給的還蠻多的，吃起來也不會太甜，配著麵包吃也不會覺得乾邊吃還會有淡淡的奶香，蠻好吃的又多一款可以列進早餐選擇清單了
[商品] MONBANA可可飲給你戀愛般的溫暖：從MONBANA可可飲尚未開始特價前就非常喜愛這款熱飲，喝起來不會過於甜膩，適合現在春寒料峭的季節。個人認為這款可可飲大勝小七的熱可可。如下圖，這次貓咪用合成的。依照我多次飲用的經驗，在飲用過程中可輕搖杯身，避免可可粉積沈在杯底，也可免去飲用後打開杯蓋，發現底部滿是可可粉的遺憾。最重要的是，一定要趁熱喝完喲！寒冷的天氣沒人愛也沒關係，讓MONBANA可可飲溫暖你的心！
Re: [商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏/超級大麥飯：從MONBANA可可飲尚未開始特價前就非常喜愛這款熱飲，喝起來不會過於甜膩，適合現在春寒料峭的季節。個人認為這款可可飲大勝小七的熱可可。如下圖，這次貓咪用合成的。依照我多次飲用的經驗，在飲用過程中可輕搖杯身，避免可可粉積沈在杯底，也可免去飲用後打開杯蓋，發現底部滿是可可粉的遺憾。最重要的是，一定要趁熱喝完喲！寒冷的天氣沒人愛也沒關係，讓MONBANA可可飲溫暖你的心！
[商品] 711 樂事葡萄氣泡飲洋芋片：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)吃飽飯在711閒晃時被看牌吸引清新感的包裝很抓眼不顧身旁人唸說新品常常不好吃硬是帶一包回家（但用點數支付，比較不心疼）打開包裝仍舊是滿滿的氮氣迎接一湊近口鼻 滿滿都是甜甜氣泡水的味道洋芋片上附著的粉末並不多只能說香料真的很厲害第一口的味道很懷舊啊～原來是曼陀珠的味道啊！粉末碰到舌尖 會有點小小刺麻感蠻符合包裝上寫的 氣泡感洋芋在新奇度上 可以給90分但口味上 因為本身不太愛甜味 於主觀意見下只能給個60分再扣個5分 因為蠻多片洋芋太大片了 不易入口整體是個適合夏天的零食但原價偏貴 又不在本次711零食活動範圍內故 不會回購
[商品] 7-11貝殼流沙麵包（鹹蛋黃新品）：我個人自視為一個鹹蛋黃粉，走進小7看到系列就想買爆他；結果沒想到爆炸的是我的胃跟小心靈我沒有微波純粹以一個常溫狀態食用，首先，咬到第2口、第3口才會看見料；ok fine 便利商店水準我理解（心靈小創傷）但前面吃到一層類似奶油膏狀物時，我真的懷疑自己是否買到原味菠蘿麵包，還反過來確認一下包裝…最後終於在最後約莫剩下4口的麵包份量時吃到突然爆漿的鹹蛋黃，心中又驚又喜但口感有點過膩過甜，而且只剩3口哪夠配啊（內心吶喊）我只有個小請求希望每口咬下去的料與麵包份量均等，這樣很奢侈嗎～嗚好啦嚐鮮可以但下次不會跟他機會了，傷心
[商品] 7-11 柚香和風嫩雞沙拉：這價格的沙拉是真的很貴，但經營炸雞店每天都要試吃總是想吃點清爽的食物，柚香沾醬酸酸的非常清爽，但舒肥雞可能為了讓雞胸肉更加軟嫩鹽水泡很重，雞肉非常鹹，一塊牛番茄也讓整體更加清爽。雖然雞肉給的量很多番茄也切很大塊，但這個價格都可以吃便當了 
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏/超級大麥飯：這價格的沙拉是真的很貴，但經營炸雞店每天都要試吃總是想吃點清爽的食物，柚香沾醬酸酸的非常清爽，但舒肥雞可能為了讓雞胸肉更加軟嫩鹽水泡很重，雞肉非常鹹，一塊牛番茄也讓整體更加清爽。雖然雞肉給的量很多番茄也切很大塊，但這個價格都可以吃便當了 
[商品] 全家 蕃茄雞肉大麥濃湯：最近晚餐喜歡走輕食風走進全家發現今天多了很多「超級大麥」的新商品(看海報說是膳食纖維2倍的大麥)因為我滿喜歡小7的蕃茄蔬菜湯因此就挑了這款滿類似的蕃茄雞肉大麥濃湯熱量173卡，非常ok!!湯頭還是有點偏鹹帶回家吃的話，加點熱水會比較剛好蔬菜量給的還不錯裡面有一些傳說中的超級大麥、薏仁等等吃起來的感覺跟小7那款真的滿像的XD只是必須抱怨一下的是雞肉實在有點少，只有一些丁丁QQ之後晚餐應該還是會回購希望超商們多出一些健康取向的商品然後如果澱粉能夠少一點就更好了！
[商品] 全家 起士熱狗：家裡沒有微波爐所以是用小烤箱先預熱兩分鐘然後烤了三分鐘 再五分鐘外皮酥脆裡面的起司會拉絲熱狗的部分口感脆脆的我個人覺得外皮不會很厚跟料搭起來滿剛好的不過外皮吃起來有點甜味也許加點番茄醬可以平衡外皮的甜味對我來說是扣分 ......雖然包裝寫微波但用烤的應該比較適合份量滿適合嘴饞的時候吃剛剛好是會想回購的產品
[商品] 盛香珍 kitty櫻花收納球：Kitty控看到就馬上入手了！這次是櫻花版裡面是六包法蘭酥餅，味道還可以～打開看到小包裝也有kitty很加分啊！其實幾年前也有買過kitty的收納球，當時是果凍，比對一下我喜歡櫻花版的底跟一般版的上蓋，剛好可以交換蓋～整體來說相當滿意！
[商品] 711 一鍋燒-日式親子丼：Kitty控看到就馬上入手了！這次是櫻花版裡面是六包法蘭酥餅，味道還可以～打開看到小包裝也有kitty很加分啊！其實幾年前也有買過kitty的收納球，當時是果凍，比對一下我喜歡櫻花版的底跟一般版的上蓋，剛好可以交換蓋～整體來說相當滿意！
[商品] 全家 鐵板滑蛋豬排丼：之前看版友推薦所以這次來嘗試嗯~如果你是那種全家賣的奶油雞排飯會覺得鹹辛口咖哩飯會覺得辣的那你就會覺得這一款有鹹(鹹度8分)有辣(辣度5分)一打開來會覺得好像沒滑蛋(而且店員還微波兩次)但其實攪一攪感覺蛋還蠻濕潤的這是微波後的湯汁？But吃了一口飯
[商品] 7-11 樂天小熊櫻花限定組：新的限定版小熊又出現了，跟上一隻比，頭上少了吊繩，耳朵多個蝴蝶結搭配的小熊餅乾則是3包巧克力口味外盒搭配櫻花祭是還蠻可愛的，值得收藏
[商品] 7-11 泰式雙拼便當：個人偏好酸ㄧ點的泰式冬粉不錯，打拋豬有點少導致後面都在吃白飯至於椒麻雞完全不推，沒椒麻味就是一般便利商店的烤雞根本不能稱上椒麻
[商品] 7-11 整顆蛋的 溏心蛋飯糰 塗鴉食記!：圖文上色好閱讀版ost/44750920
[商品] 全家 迷迭香烤雞彩便當：雞肉味道還不錯，蔬菜放蠻多的，整盒大概有快一半都是蔬菜，南瓜不知道是不是我微波太久有點太乾了整體還不錯，要說缺點的話大概是蛋白質比全家另一款健身雞肉餐盒少跟價格偏貴吧  
[商品] 7-11 鹹蛋黃肉鬆御飯糰：蛋黃控一看到廣告就衝去買價格偏貴39元肉鬆部分是三明治夾法，所以每口都有料鹹蛋黃出乎意料的多（反觀現在端午節的粽子都只有1/4個）面積只比肉鬆少一點點中間有好幾口都是很飽滿的蛋黃不過我比較喜歡蛋黃鹹一點所以給90分蛋黃控不可錯過！
[商品] 萊爾富松包子-椒香鮮肉包：據說這次推出的椒香鮮肉包是獨家品，就連松包子本店也沒有販售！包子皮吃起來一樣香氣十足，內餡部分，胡椒香也很足夠，但是有點蓋過肉本身的鮮香味，味道上的層次感稍嫌不足，不過微辛口的胡椒確實滿讓人開胃的！
[商品] 711 貝殼流沙（蛋黃新系列產品）：據說這次推出的椒香鮮肉包是獨家品，就連松包子本店也沒有販售！包子皮吃起來一樣香氣十足，內餡部分，胡椒香也很足夠，但是有點蓋過肉本身的鮮香味，味道上的層次感稍嫌不足，不過微辛口的胡椒確實滿讓人開胃的！
[商品] 7-11 焼く慢燒牛奶 可可：買完才看到版上抹茶反推有點緊張但出乎意料可可還蠻好喝的可可味很濃郁那個可可的焦香濃醇味有出來跟牛奶味完美搭配 而且不甜容量不多三兩口就喝光 下午肚子餓當點心OK瓶子真的可愛 雖然我也不知道留著可以幹嘛就醬子
[商品] 慢燒牛奶-原味/抹茶：     發現慢燒系列，推出新的品項，慢燒牛奶-原味及抹茶。     好奇的一次買了2瓶~原味：開瓶後淡淡的乳香，入口後卻是香醇濃郁，沒有牛奶糖的甜味，卻有牛奶糖的香味。抹茶：入口略帶些微苦味，浮上來的是濃濃的抹茶香味，融合著牛奶，甘醇可口。      冰冰的很順口，讓人想一飲而盡。       一瓶30元，有點小貴。       二瓶特價52元，可以考慮。       玻璃瓶還蠻可愛的。 
[商品] 全家 起司熱狗/辣炒年糕/江原道雪蟹蟹膏：身為一個蟹膏與海鮮愛好者從發售前就一直扳著手指倒數開賣的日子幾個小時前在板上看到分享說有些店家已經偷跑上架想著不行如果我明天下班回家買不到怎麼辦按耐不住這份心情 於是便在凌晨一點殺去全家爆買一波本來是想全買的可是沒看到雜菜 有點可惜不過最想買的蟹膏有好幾盒 先抓兩盒回家我怎麼也想不到自己有一天能在全家買了快五百塊 哈！（我的笑不是笑）先說起司熱狗嗯......我覺得非常 非常不怎麼樣面皮很厚超厚 並且偏硬 吃起來帶點甜味起司本人毫無存在感 別說牽絲了我一邊嚼一邊懷疑自己到底吃了什麼吃到一半開始出現一截又細又短的德式香腸總之是吃起來非常空虛徒增熱量的一項商品再來是辣炒年糕份量意外的還挺多 很無聊的算了一下共有22根年糕 6塊三角魚板醬汁非常濃稠我沒有很喜歡 甜辣甜辣的口味個人不算很能吃辣的類型 邊吃邊配水還可以但年糕我覺得太硬了 有兩條黏在盒子邊上微波過後整個糊掉 咬起來跟石頭一樣（但我還是吃下去了不要浪費）吃完還剩不少醬汁 拿來拌飯應該也是可以的（畢竟很貴）最後！蟹膏！登場！只要去韓國都會買個一兩盒來吃加上超商蠻常做2+1優惠活動所以吃起來不怎麼覺得心疼進到台灣價格稍稍提高了一些但考量到目前沒辦法親自到當地買來吃我覺得還算合理 跟年糕相同價格請買這個就好然後前面提到的商品都是在全家直接微波的蟹膏的話 店員看了一下表示可能要請我回家自行加熱或許還不太熟悉這類食物該如何處理我想說反正以前都吃冷的沒差就直接拿回家了包裝盒上詳細寫了吃法打開後有蟹膏本膏還有一包麻油沒有白飯 請另外買或自己煮不要想著直接吃 會膩死真的別開玩笑在韓國 蟹膏都是直接放在開放式冰櫃台灣則放在冷凍櫃 等我吃完熱狗跟年糕 它還沒完全解凍我把它加進剛剛一起買的媽媽煮藝袋裝白飯裡拌勻吃起來還是有點涼 如果不習慣吃冷飯的人建議退冰退完全/飯弄得熱一些 要不然就乾脆拿去微波至於白飯我並沒有整包加完 建議可以邊吃邊試調整成適合自己的口味然後麻油是靈魂！請務必要加！整碗拌勻之後就可以吃了 裡面還摻了點魚漿蟹肉(?)雖然賣相看起來很糟糕但味道跟韓國賣的 一 模 一 樣蟹膏真的是很主觀的東西 喜歡的很喜歡 不喜歡的會覺得很腥我個人是吃得很開心啦♡第一次在CVS板發文（想著錢都花了發個文比較划算）謝謝各位看到這裡！半夜爆吃準備明天起床臉腫成豬...XD
[商品] 全家 植物肉起司堡：拆開來的氣味跟麥當勞的滿福堡氣味與表皮接近 沒有明顯肉或醬汁的味道反而是混合了英式瑪芬麵包以及起司或薄薄香料的味道 強了些看起來跟早餐店豬肉堡很像 大概35元吧沒有塗什麼奶油 只有不均勻的番茄醬 一點點酸黃瓜 跟 起司很符合超商水準的下層用料自己是滿愛吃漢堡的 最近吃過兩三次美而美的豬肉漢堡一口下來 比例還Ok 水分低於標準的肉與麵包混合著吃起來就沒有肉汁 沒有油脂 胡椒味分佈不均勻 的絞肉排不過口感還蠻結實的 植物肉本身的交結 有點想肉打出筋的感覺再用番茄醬與酸黃瓜帶出點唾液 啊 還好我有喝不少水不然本身加工過的調味會更長時間的停留在口中 就會更有素肉的加工感不過整體來說 你要我再點一次 我是Ok比起台式早餐店各式胡椒香料點綴又不散去 但是肉汁滑滑甜甜的肉排植物肉 吃起來就是沒有衝突感那麼明顯地可怕 這就只是一塊乾乾的絞肉排不過59元 這價格也不是那麼親近就對了還有一點 就是黑胡椒跟蒜香料調味的地方 有些弱 有些強烈我到是不喜歡吃起來 就感覺是用口腔空氣在吃漢堡 感覺到每一口不同強度的氣味而是用流出的肉汁、醬汁味道 在口中不斷變化濃淡的水分以及不同肉質口感混合的感受 來體會出每一口漢堡的絕妙美味大概是這樣啦 簡言之 很普通的漢堡 也很保守 不排斥
[商品] 全家 韓國魚板辣炒年糕：從那天聽到消息之後就蓄勢待發準備去搶，其實目標是蟹膏，可惜在凌晨四點跑了七家連個盒子都沒看到，索性就買了辣炒年糕，順便買個韓式炸雞，味道是很韓國的甜辣甜辣，辣度的話我是可以接受小辣的程度，這個大概介於小辣到中辣之間，部分辣度被甜味蓋下來，跟韓式炸雞比，炸雞辣度只有1，這個我覺得有3，以嚐鮮來說我覺得不錯，但價格真的蠻貴的我覺得，好吃但不會回購，另外靠近盒子邊緣的年糕微波完後簡直就是石頭，但其他正常的年糕蠻好吃的，很軟Q，魚板倒是沒什麼太大的問題，個人覺得口味算重，建議旁邊要有喝的，會渴。
[商品] 全家 草莓乳酪丹麥麵包：圖文網誌版ost_25.html這次草莓季，兩大超商真的是推陳出新於是就來試試全家推出的草莓麵包啦！ur.com/OkszLAd其實草莓x乳酪算是蠻新穎但是也讓人有點擔心一個不慎其實很容易直接翻車9H1M包裝內襯有滿滿的草莓我是覺得沒必要弄得這麼花俏啦東西好吃才是重點！ur.com/9R6RZ1r超商麵包的外觀就不要求了不過扁扁的感覺得出來餡料的量就是一般ur.com/vOuiPUx麵包體完全是粉紅色的雖然有丹麥的層次可是完全沒有丹麥的口感就是很普通的麵包Fx2這樣好像怪物，草莓醬跟乳酪是分開的吃的時候沒有一起咬到的話會很不協調口味蠻普通的U整體而言，勉強及格麵包草莓味很不自然不過裡面的乳酪搭配草莓一起吃還算可以但就也沒有特別想回購的感覺原本想說乳酪微波會不錯結果不建議微波就沒有試了
[商品] 7-11  鹹蛋黃肉鬆御飯糰：早上看到新上市的御飯糰，加上自己又超喜歡鹹蛋黃，就買來試試看。打開後看到內餡有鹹蛋黃與肉鬆夾在一起，肉鬆份量給的蠻多的，每一口都可以吃到鹹蛋黃的香味，覺得蠻好吃的!如果硬要說缺點的話，可能就有點乾，但對我來說有鹹蛋黃就很開心了，會再回購。
[商品] 7-11泰山冰鎮大人系葡茶：看到小七LINE的2件8折消息今早上班途中去買了2瓶最近天氣轉熱了2瓶實在太剛好啦XDDallery/tuwcyC3看上茶葉2倍，不囉嗦先入手allery/6zfXE3H一入口茶感茶味果然夠通常飲料的甜膩感都被中和稀釋掉了嚥下葡茶後才有香料感整體還滿清爽的回購率UPUP趁折扣期多屯一些:D
[商品] 全家 江原道雪蟹蟹膏/蔬菜炒粉：ur.com/a/X3daX1d前陣子一直看到全家要引進這系列的韓國商品，官方消息說是2/26上市。自己最期待『蟹膏』『炒粉』這兩個品項，其中『蟹膏』限量全台1.5萬份，心裡還想說會不會買不到!? 殊不知附近全家群組2/24就開放登記，早上登記完下午就速速通知能至店舖取貨。兩樣都有請店員幫忙微波，而後直接拿回家配素食便當吃加入麻油攪拌後的蟹膏素有「白飯小偷」稱號的蟹膏，結果爸爸吃了一口就說這個對他來說不是白飯小偷XDD和媽媽吃完的感想是對那個腥味還能接受，但也不會特別再去吃…而且原先期待吃到的雪蟹肉，翻到成份表一看結果是用魚漿製成的偽蟹肉XD之前看韓綜「尹食堂」就對「雜菜」這道料理印象深刻，這次全家也有一起引進蔬菜炒粉，當然也要一起購入記得店員微波炒粉時間還蠻久的，200多秒的樣子，回家吃時冬粉還是Q的，調味也還蠻順口的，份量不多大概五口左右，吃巧不吃飽XD
[商品] 7-11  櫻花風美莓拿鐵：本來想喝普通拿鐵但抗拒不了新商品的誘惑它長這樣，一點都不美莓也拍不出網美照喝第一口的感想大概就：「這、這個是…兒童牙膏草莓拿鐵風味嗎！？」雖然這樣講但蠻好喝的，而且可以吃到草莓子，不管是不是真的總之很蘇巴拉西口味就甜甜的，很像（還是其實就是）加了草莓醬的拿鐵因為是冰的果醬攪有一些沒攪散，最後還挖草莓醬吃，比一般拿鐵多十塊錢就是在買草莓醬啦貴不貴就見仁見智（買的時候說服自己：你看看旁邊的星巴克）（這樣就會覺得65塊好受一點）櫻花的點大概就只是灑在上面的草莓乾很像櫻花瓣，但冰飲的花瓣直接被消波塊一樣的冰塊擊沉了話說我買的時候店員加完草莓乾才攪拌店裡面大尾的（？）就說重做一杯給我，不然「花瓣」被攪下去不好看我：「沒關係啦自己喝」大尾的：「這樣才好喝啦真的啦」我：「馬上喝啦差不多差不多」大尾的：「不行啦，不趕時間吧？」我：「不趕不趕」大尾的：「快重做一杯給她！！」限量30萬杯就這樣變成29萬9999杯了
[商品] 7-11 燒ㄑ慢燒牛奶(抹茶乳飲品)：看到包裝腦弱買了可見包裝設計的重要我目前只先喝了抹茶口味我只能說要抹茶不抹茶 茶味不濃要牛奶不牛奶 奶味不濃有點失望 總覺得要不茶味凸出一點或奶味凸出一點但沒有 他就是甜甜的 沒有特別凸出的味道.....
[商品] 全家馬鈴薯！：吃完才想到忘記拍照XDD雖然沒秤重算下來感覺很像有點貴但是我認為口感上讓我很驚艷烤的恰到好處(還是我會挑？)不會太乾也不會太軟爛濕整體咬下去的口感非常好也很綿密口味的話是沒有調味的馬鈴薯但是也不是完全沒味道不知道大家有沒有吃過肯德基那種比較粗一點點的薯條(相較於麥當勞)咬下去會有一種微微的酸味但這種酸味並不是不好吃的酸像我個人就很愛這種酸味但我真的不太會形容XD整體而言除了價格外我是很滿意的比較推薦大家有點嘴饞微餓的時候吃因為如果要吃到飽應該會要2-3顆XD
[商品] 全家日式胡麻雞肉飯糰+番茄雞肉大麥濃湯：<日式胡麻雞肉飯糰>微波後米飯還是有維持住口感，吃起來不會糊糊的米飯裡的大麥吃起來沒甚麼味道，但邊吃可以咬到麥的口感也覺得滿討喜的裡面的雞肉可以吃到一絲絲的纖維感，拌著胡麻醬汁~吃起來完全不柴醬汁的芝麻香氣蠻濃郁的，雞肉絲跟米飯都沒額外調味主要味道只來自於胡麻醬汁跟雞肉絲一點點的甜味整體吃起來的口感很清爽，覺得是好吃的飯糰<番茄雞肉大麥濃湯>打開蓋子就能聞到蠻濃郁的番茄味，有點像是羅宋湯的味道湯頭的番茄味帶有點微酸~再配上蔬菜的甜，喝起來很清爽完全不油除了蔬菜外裡面還有雞腿丁、通心粉、大麥、豆子blabla，料真的還滿多的整體調味喝起來很清爽但還是可以得到滿足感的一款湯很適合拿來當點心或是宵夜，扣一碗白飯進去應該也很讚
[商品] 小七 鹹蛋黃肉鬆飯糰：身為一個專業的鹹蛋黃控，看到小七新商品一定要試試看的阿 > <小七好像推出有五款，先用這個試試水溫但老實說，價格上真的偏貴，一個飯糰39元，隔壁鮭魚卵的好像也才42元(?而且我還掃到下層有好像是吉士堡的產品，還比這個便宜…可能是貴在鹹蛋黃(?)第一口、第二口，咬下去都沒有鹹蛋黃…大概要吃到快一半的時候才會冒出來，鹹蛋黃分量估計在三分之一到二分之一間不得不說，我覺得全家的米飯似乎比較好吃一點，還記得以前我是覺得小七贏的說小七的御飯糰我覺得咬勁來說偏硬，覺得米飯跟米飯間有點鬆散的感覺，不夠緊密這款的肉鬆比較偏香鬆的那種感覺，並不是說純肉味，帶點甜甜的味道我沒吃過肉鬆口味的飯糰，所以不知道是不是正常就是這樣，也就是說有顆粒狀，並且有黑白芝麻，如果就純肉鬆相比，我會比較喜歡這樣的味道至於單吃鹹蛋黃的話，口感上並不屬於很軟綿的那種，而是帶點微微的Q彈，香氣跟味道是很足夠的因此跟肉鬆搭配起來，就有鹹甜鹹甜的感覺，本人是覺得這樣的組合還不錯（現在才發現手晃到了 囧吃到後面也有細碎的鹹蛋黃顆粒，份量算是還不錯結論：整體來說，超商注意到鹹蛋黃這個商機，對身為重度鹹蛋黃控的我來說很開心XD(還記得我之前去大陸的時候，瘋狂吃鹹蛋黃冰淇淋)就味道來說，整體吃起來算是挺平衡的，有相輔相成的作用，挺不錯吃(畢竟鹹蛋黃跟肉鬆基本上算是經典組合)但是價格上來說偏貴，如果能落在30初頭的話我可能會考慮長期回購XD畢竟這個價格說不定可以去傳統飯糰早餐店點個有鹹蛋黃的(?)(雖然就整個口味上跟方便性而言不能這樣比較哈哈)
[商品] 711鹹蛋黃炒飯：上面的雞味道像繼光香香雞那款飯糰的雞的味道太鹹蒜味太重，有點噁心的感覺炒飯就普通的炒飯配上一點點鹹蛋黃味道不會太重，但有點油問題不大，但雞就是敗筆還是買那款御飯糰比較好吃
[商品] 全家 韓國冷凍食品 起士熱狗：上面的雞味道像繼光香香雞那款飯糰的雞的味道太鹹蒜味太重，有點噁心的感覺炒飯就普通的炒飯配上一點點鹹蛋黃味道不會太重，但有點油問題不大，但雞就是敗筆還是買那款御飯糰比較好吃
[商品] 全家 樂事大阪章魚燒口味：打開一瞬間有海鮮腥味本來以為會不喜歡但沒有 還蠻好吃的 只是少了點吃起來有章魚燒的麵糊味也有醬汁跟海苔的味還有在章魚燒上跳舞的柴魚片味偶爾芥末味會跑出來喜歡章魚燒的應該會很喜歡
[商品] 7-11 整顆草莓大福：看到古娃娃試吃好像可以所以衝去買了！大福的部分做的很好 皮很軟Q但吃的時候會掉很多粉XD內陷紅豆泥個人覺得有點甜 有點蓋過草莓整體吃起來還算滿意草莓季也就短短幾個月 可以買來吃一下～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家-冷凍番茄義大利麵意外好吃：因為不想空腹去運動，看到有這種小義大利麵就買來吃看看結果意外不錯吃！包裝跟最小的泡麵一樣成分表剛打開的樣子其實打開我有嚇到，看起來有點乾畢竟那種吃到最後只剩下麵的真的不ok還好攪拌之後正常許多麵條不硬而且肉醬蠻有味只是這個容量就算是女生可能也得吃兩碗才會飽是有點扣分的地方…題外話因為最近預售的關係一直喝全家的拿鐵前幾天去客戶那買了小七的拿鐵忽然覺得好像跟全家拿鐵差不多不知道是不是我的錯覺覺得全家變好喝
[商品] 7-11 泰山冰鎮大人系葡茶：登大人（台語）第一波桃茶沒跟到；第二波莓茶，喜歡；第三波，葡茶，驚喜度不夠，茶味雖然依舊濃厚。草莓和葡萄用一個字簡稱是可以的嗎？
[商品] 全家小分子檸檬氣泡水：出門烘衣服突然很想喝氣泡水，意外發現這款檸檬氣泡水，看了一下成分不但無糖也沒添加甜味劑，便買來喝看看。意外發現口感非常清爽，喝完也不會有人工香精味殘留在口中。很適合夏天想喝飲料卻又怕胖的時候當替代品，抑或吃東西配飲料擔心熱量太高改喝氣泡水假裝自己很健康，降低罪惡感。若和口味較類似的舒味思萊姆氣泡水比較，個人較偏愛全家這款氣泡水，光是價格就便宜多而且口味更清爽。喝完彷彿置身夏天的海邊，但現在不是夏天也沒有海邊，為了表示我對這款氣泡水的熱愛我還是想辦法變出來了，如下圖。謝謝大家的收看。
[商品] 7-11雀巢櫻花奇巧提拉米蘇巧克力卡娜：蠻甜的，吃起來蠻無聊的....杜拜進口，安慰一下自己，很潮。裡面三條。要不是卡娜赫拉，應該不會買。另一個口味是草莓。勇者可以幫幫忙測試味道。
[商品] 全家 媽媽煮藝 肉絲蛋炒飯 肉醬義大利麵： 照片都是吃的一半才想到要拍的 先說炒飯份量感覺比義大利麵多一些可能是微波食品的關係感覺沒有粒粒分明就是圖片中的那個狀態但口感不會太軟爛 味道還不錯 鹹淡適中吃完碗底滿多油的但大部分炒飯都是這樣就不太苛求了如果半夜想吃炒飯可以吃到這款算可以接受再來是義大利麵義大利麵麵體意外的很Q 這點是給85分的最大因素肉醬的部分個人感覺比較偏甜口味也是很剛好 應該不討厭番茄的人都能接受份量感覺比炒飯少一點 但反正都是吃不飽的類型 就不用太在意兩者感覺都比較適合當點心或是宵夜還可以欺騙自己這個感覺比較健康丟進微波爐3分鐘就好了 其實滿方便的 口味也不差唯一缺點就是原價有點貴想試看看的人可以趁特價買來吃看看
[商品] 7-11 初鹿牧場草莓濃奶茶：剛開始喝覺得不太甜，但後來嘴裡感覺滿滿的草莓甜味。覺得應該叫草莓牛奶比較對，喝不出茶味。一開始看到負責廠商，遲疑了一下。不過成分還算單純。需要補充糖分的版友可以考慮。#春天的顏色很誘人打開錢包購買
[商品] 711 奶黃流沙菠蘿包：架上唯一個，手賤就敗了，原以為是是像現烤的酥脆，微波後表皮結果超軟0..0內餡的鹹蛋黃很明顯，蠻不錯的，只是外皮真的超失望，很像加熱後潮濕的口感，如果是用烤箱應該會比較好吃
[商品] 7-11 貝殼流沙 麵包：新產品立馬買！看到流沙覺得心花開，腦中冒出港式那種鹹甜並存的美味畫面～腦中冒出港式那種鹹甜並存的美味畫面～腦中冒出港式那種鹹甜並存的美味畫面～開動後才發現是雙餡！卡士達+流沙！還沒咬到內餡前它就是菠蘿麵包啊啊啊卡士達就是卡士達，克林姆麵包的那種（？！）流沙真心的很港式，有沙沙的感覺～來張未加熱雙餡照再來張已加熱雙餡照大家來找碴是唄( ･胬･? )加熱後的菠蘿外皮意味好吃，原本以為會很怪的說流沙當然不用說了，就是好吃的港式流流流啊～流沙當然不用說了，就是好吃的港式流流流啊～感覺卡士達跟流沙其實沒有很友好，不過把它想成雙倍口感的味覺刺激，口感就好像沒這麼膩了，雖然還是甜甜的啦（轉圈）
[商品] 7-11曼陀珠新包裝：今天去小七買飲料時，發現曼陀珠包裝跟之前不太一樣順手拿起來看，每一條上面還有不同的英文佳句看了覺得可愛，就順便結帳了XD原來有兩件7折，結帳的時候看到紅字-12有點開心挑了看起來最喜歡的兩句一樣很好吃，草莓的不會太甜、很順口飯後來一顆薄荷的，嘴巴味道很清爽偶爾還可以練一下英文XDso sweet~~~
[商品] 日本 7-11 珍珠焙奶茶巧克力：今天去小七買飲料時，發現曼陀珠包裝跟之前不太一樣順手拿起來看，每一條上面還有不同的英文佳句看了覺得可愛，就順便結帳了XD原來有兩件7折，結帳的時候看到紅字-12有點開心挑了看起來最喜歡的兩句一樣很好吃，草莓的不會太甜、很順口飯後來一顆薄荷的，嘴巴味道很清爽偶爾還可以練一下英文XDso sweet~~~
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：加班墊胃又想吃點辣，看到去年曾經出過的涼拌麵～可見去年可能表現不錯又重出江湖～再來嚐看看，得口味可以！意外清爽好吃！青蔥很脆量也滿剛好的，對我這種不喜歡蔥的人都覺得它的存在感有畫龍點睛的感覺肉絲有點少，大概一湯匙吧，跟醬料拌勻後吃起來會有點鹹我覺得最厲害的是麵條，吃起來有點Q彈，寬麵類似手打口感（若不是非常要求拉當然不能跟手作比）吃完是一個女生會8分飽的量，但吃到最後兩口會覺得過鹹；只能說要買個飲料配啊～～～
[商品] 7-11蜜蜂工坊牛奶花生：被包裝生火，又剛好最近在擠角落生物的馬林糖就拿一罐回家一起合照ur.com/US7E0sn包裝超可愛，還寫要去角落搖一搖沒有認真搖，一開始喝覺得很「清爽」因為我先倒一半出來要微波加熱另一半冰的喝到底才發現這個窘境ur.com/OAD1lmM於是趕快把另一半倒進去再認真搖一搖果然就有略明顯的顆粒感了，稱不上濃稠，但就是感覺得到顆粒沙沙的整體而言不會太甜膩也不會覺得是稀釋的米漿　自己覺得冰的比較好喝
[商品] 萊爾富 麻油雞飯糰：飯糰裡有加米酒，微波完第一口咬下去米酒味就湧出來，滿驚人的（不喜歡米酒味的建議不要買）吃了兩口後米酒味漸散，飯糰裡有切成小丁的杏鮑菇，份量算多，每一口都咬得到另外還有雞肉，不過雞肉的量不多。除了口味真的還滿好吃的以外，另一個優點是易吃性很高，沒有雞骨頭，也沒有會塞牙縫的東西。整體而言是完成度很高的作品而且在其他超商似乎沒有類似的競爭商品，可以說是很特殊的存在。現在特價+10元有飲料（光泉三種冷泡茶、楊桃汁、蘋果紅茶）很適合當早餐或宵夜吃
[商品] 點心餅阿華田巧克力麥芽風味：向來對新出的商品沒什抵抗力，抱著嚐鮮的心態買下去，打開包裝吃進嘴裏，沒有想像中吃了會有膩甜膩甜涮嘴的感覺...取而代之是食之無味又乾的黑色條狀物...
[商品] 全家 植物肉番茄義大利麵：番茄義大利麵就是全家很穩定的義大利麵品質，說不上有什麼特別，就還不錯吃這樣但是這次評分想要撇開麵的部分接下來集中在討論肉這款肉比起植物肉堡較不刺鼻，但是入口之後還是有奇怪的嗆味肉的部分模擬雞肉，所以紋理非常光滑用叉子切開斷面並不平整口感一點都不像雞肉，一咬就碎，可以說毫無彈性可言全家的植物肉兩款都沒有肉汁也沒有脂肪感，沒有韌性，只有在打碎程度上模擬得蠻像的也不是說植物肉一定要像肉才叫做好的，假如當作一個全新的產品來看待，那也會期待至少要好吃。但這輪體驗說不上是好吃也說不上難吃，就是可有可無的存在。如果一樣的價錢，我會選擇沒有植物肉的純番茄義大利麵如果處理廚餘不麻煩，我會把它倒掉如果我真的非常餓，剛好我正在吃這盤麵，那我就會順便塞進肚子裡這東西對我來說吃了也不會有享受感，吃下去也不是說不行因為不是真肉，所以也不會拿真肉去評價好吃或難吃，但就一個無法定義的食物來說，還真不知道怎麼評分一樣就是純推薦大家體驗看看
[商品] 全家 小分子檸檬氣泡水昨天要去換（原味）氣泡水發現架上找不到但多了不知何時上市的檸檬新口味因為非常想喝氣泡水就直接拿了一喝驚為天人 原因是他寫0熱量 但是卻有味道便確認背面的營養成分標示以及成分確實是0熱量 也沒有添加代糖雖然還是很狐疑這真的0卡嗎但還是一口接一口咕嚕咕嚕的喝完了真的好好喝啊停不下來檸檬也沒有假假的香精感 很爽口真心推薦！
[商品] 萊爾富美式辣雞球+5元喝可樂：午餐買了美式風味香辣雞球搭可樂，當一餐吃，雖說比不上現炸的口感，但以冷凍的商品來說，不管是味道還是口感，都蠻不錯的！冰箱上有貼熱銷商品四種，可以+5元喝汽水，下次再來買其他口味來吃看看！七里香吃過了，真的不錯吃，CP值超高～
[商品] 雙響泡 日式雞白湯麵直接結論 0分以下我完全不知道雙響砲的商品開發者口味上出了什麼問題之前就一直覺得雙響砲真的很難吃因此避之唯恐不及不會買但這次看到架上新口味又被這看起來很好吃的包裝又是我自己最愛的雞白湯頭又覺得總該再給雙響泡一次機會新口味應該會改變一下了吧結果後悔了不該給機會的整碗麵我完全喝不出什麼日式雞白湯麵的味道是無法形容的的油味混合很詭異的花椒味而且乾到底！！日式雞白湯頭到底為什麼會有花椒味為什麼！！！！我個人對泡麵標準是很低的基本上只要是泡麵這種食物我通常都覺得好吃只不過就是「很好吃」跟「普通好吃」的差別而已這碗真的超乎我所有的思維跟想像這碗硬要形容就是「很油很鹹的花椒湯」非常無言真的吃起來很生氣每多吃一口就會生氣一次的那種難吃是吃到會認真生氣的一碗泡麵
[商品] 全家 雪碧纖維+：因為第二瓶十元我就買了兩瓶一瓶請朋友喝但感覺沒有比較幫助消化可是比較沒那麼容易喝膩但沒有氣泡以後感覺比原本的雪碧沒有泡泡還可怕還是可以嘗試看看啦^_^b我真受不了我自己的腦波 真的弱到爆
[商品] 全家 媽媽煮藝 鮭魚味噌湯：另一家太甜 甜的有點噁全家太鹹  也不到好喝程度鮭魚只有三小塊自己加了蔥 調味一下突然有些想吃爭鮮的味噌湯呢～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容
[商品] 全家 植物肉番茄義大利麵：一直很好奇植物肉，看到全家架上有，就拿來嘗鮮一下這款番茄紅醬跟全家義大利麵條 實在很Match維持全家麵類的高水準濃濃的番茄味與Q彈麵條就已經90分了但是讓我訝異的是，這款植物肉吃起來竟然就像鬆軟的漢堡肉與番茄醬汁良好共生除了最後幾口肉，缺少動物油脂的滑潤，吃起來像是沒肉汁的乾乾漢堡肉前面吃起來真的令我驚豔原來能做到這種地步，很期待未來能再次進化會想再試試其他的口味
[商品] 全家 植物肉番茄義大利麵：    紅醬很棒，肉的部分完全不行。硬要形容就像是把早餐店的豬排打碎後混進一半的素肉，再壓成漢堡排的形狀。如果友善價有可以嘗試看看，不然不用特別買，89也不便宜。
[商品] 全家 經典招牌滷肉飯：看到版友用友善時光7折49元給了80分！有點心動，所以今天就去買來吃吃看（原價70元購買）包裝上還有放個山海樓行政主廚的監製加持，一開始還蠻期待的！但一打開蓋子濃濃的酸菜味道撲鼻而來...雖然沒有討厭酸菜，但這味道真的不喜歡...共有五種料：1。半顆滷蛋：有入味還不錯2。酸菜：份量在整體比例似乎太多3。筍絲：不錯，這頗喜歡4。青江菜：就...青江菜5。肉燥：肉燥份量不少，夠鹹下飯不油膩整體吃起來會覺得米飯太軟爛，拌上滷汁整個口感更濕軟了...回購率應該不高...
[商品] 全家 植物肉起司堡：好奇了很久，今天終於在別的堡的背後挖出這個撕開的瞬間一股刺鼻味噴出來，有點像藥味又有點像某種酒味(酵母味?)我撕開的那面番茄醬流得亂七八糟，我就直接咬了麵包有一點點像杜蘭堡(=滿福堡)的口感，蠻有彈性肉猛然一咬還是蠻像真肉斷面看起來像菇類製成的素肉，但是它有去模擬出絞肉碎的程度，再把它重組畢竟沒有真肉的油脂，還是吃得出是假肉而且從頭到尾都有奇怪的刺鼻味我的話會覺得吃一次好玩就好，以後不會再回購但以植物肉來說性價比還是蠻不錯的，給他合格
[商品] 全家 井村屋地瓜冰淇淋：首先，我要說，這個是因為我朋友推爆這個番薯冰，不然一隻59，說實在買不下去，冰品又沒有友善時光(?)外表看起來真的蠻好吃的，我說包裝，是一個會吸引人家拿起來的包裝至於外皮，並不是脆皮那種，而是偏軟，大概像是甜筒放了一陣子的那種軟度，沒有特殊的味道，就是軟掉甜筒的味道XD更新：剛剛看完性愛自修室，覺得這個外觀越看越......越像教具（咳離題了，大小上會覺得偏小(以59元來說)，但是如果考量到他只有不到150大卡的熱量好像就可以接受(?咬下去的時候，我本來預想會是滿滿地瓜味，畢竟這個顏色真的蠻讓人期待的，但是呢…..老實說吃不太出來地瓜味，反倒是甜味整個跑出來，甜味大概有點像是焦糖牛奶的感覺，可能畢竟廠商想要模仿的是炭烤(還是其實我誤會XDD)但是，就是這個但是，其實如果閉上眼睛吃的話，有感受到淡淡的，很淡的地瓜味，不過我發現，這款做的最像地瓜的地方，是在吞嚥的時候!!就是假如說慢慢地含在嘴巴，然後用舌頭、牙齒，慢慢地去移動你咬下的那一口，他就會慢慢地融化，最後變成稠稠的液體。在這個時候，再緩慢的嚥下，這時候會有一種沙沙的感覺跑出來。對了!就是這個感覺就很像我們在咀嚼完地瓜後，準備要吞下去的那種沙沙的感覺，我覺得這個產品在這裡真的有掌握到那個地瓜的精隨。什麼地瓜味，我深深反省我先前的膚淺，人家是想要重現的那個吞嚥的感覺!!至於那個巧克力片，大概只是增加口感豐富度，雖然覺得還不錯吃，不過不搭，它讓我在想辦法品嘗那個得來不易的地瓜味時蠻出戲的。最後總結：我覺得如果沒有想要刻意體驗地瓜吞嚥的那個感覺，我寧願拿同樣的錢買隔壁的紅豆粉粿，還可以買兩隻；或是直接去買冷凍櫃的冰烤番薯然後不要等退冰直接吃(?)換言之，如果想要吃地瓜冰的話不是很推，當然啦，如果想重新認識自己的味蕾我覺得就可以但是如果是單純想吃焦糖牛奶冰的話…..那還是拿那個錢去買焦糖牛奶冰就好了XDD(至少會覺得比較符合XD
[商品] 711 泰式紅咖哩飯：午餐不太餓，只想吃點東西，又不想吃太貴覺得這款剛剛好平常想買紅咖哩都撲空，今天居然架上有兩三排，還真幸運一撕開微波就很香，香濃的南洋椰奶味整個紅通通但不會太辣，還蠻剛好的這款的優點是每一口都可以吃到醬汁拌著飯即使吃到最後一口也是醬汁給的很剛好均勻，很厲害加一顆早餐剩的水煮蛋配著這種重口味的吃好適合整體來說好吃，夠味但硬要說的話是覺得有點單調，料也很少，肉只有三四塊真的要當成是吃咖哩醬很下飯這樣在等微波時有看到別人吃蜜汁雞排$39元袋裝那種看起來也不錯下次吃吃看
[商品] 7-11 巧菲斯夾心酥 草莓口味：剛去寶雅找沒找到，不知道除了7-11之外有無別的通路原味巧菲斯吃完後舌頭會留下油油的感覺這款完全清爽，意外地還蠻不錯的平常很少在吃這類waffle餅乾，但我覺得這款蠻好吃，餅乾也比義美夾心酥薄脆一點點，比較符合我的喜好附上比例尺
[商品] 全家 媽媽煮藝 麻油雞： 之前曾經吃過另一間的麻油雞麵線覺得麵線太爛這次嘗試全家只有麻油雞的湯一開始覺得味道有點甜 湯油於是自煮了麵線再加米酒整個變得超棒！！缺點全變優點肉也不柴 滿多塊的滿推薦的
[商品] 日本 7-11 哆啦A夢版雪肌粹： 之前曾經吃過另一間的麻油雞麵線覺得麵線太爛這次嘗試全家只有麻油雞的湯一開始覺得味道有點甜 湯油於是自煮了麵線再加米酒整個變得超棒！！缺點全變優點肉也不柴 滿多塊的滿推薦的
[商品] 全家貝禮詩巧克力櫻桃奶酒：喝下的去的時候感覺有點複雜，感覺是好喝有認真研究過調配過比例但是每個味道都很明顯，有點尖銳感甚至櫻桃的感覺讓我有點假酒只在喉韻出現是一個加分的點但是巧克力味有點單薄不過整體來說我會說好喝，但是不會再回購
[商品]  7-11 香凝瑰蜜 花香口香糖：逛小七的時候被名字吸引就買了，除了玫瑰藍莓風味還有純粹的玫瑰風味，但因為怕雷所以先挑藍莓來試試打開包裝有一股淡淡的花香味，但沒有香到像香水，還可以接受。口香糖一入口也會有花香味，但不會停留太久，因為咬下去一股清涼的藍莓味就會跑出來，要再嚼一下剛剛的花香才會低調回歸，整體而言還ok，下次會想試試看玫瑰的。
[商品] 全家 貝禮詩草莓奶酒酷繽沙：因為看到其他網友推薦所以也去買了，這款只能加牛奶。如果是期待酒味濃郁的朋友應該會很失望，但對我來說就像喝著草莓牛奶，伴隨著一點淡淡的酒香，而且因為牛奶的關係，也不會覺得很甜，以我個人來說是可以一直持續喝到最後，還有一點意猶未盡，希望有機會變成常態性商品，或是每年冬天都可以來一下XD
[商品] 全家 植物肉蕃茄義大利麵：原價不算低等到友善7折踩雷個人不是素食者 純試吃不過沒吃過Beyond Meat等外國素食肉沒法做比較肉的口感覺得還是離實際肉有點距離在有跟沒有之間(?比較像是在吃某種糕點味道沒有很刺鼻但味道也很像某種糕點 想不起來義大利麵的部分倒是很不錯老實說對肉的印象很薄弱因價格因素 個人應該不會回購 :(
[商品] 全家 蕈菇牛肉起司堡 來場視覺饗宴：原價不算低等到友善7折踩雷個人不是素食者 純試吃不過沒吃過Beyond Meat等外國素食肉沒法做比較肉的口感覺得還是離實際肉有點距離在有跟沒有之間(?比較像是在吃某種糕點味道沒有很刺鼻但味道也很像某種糕點 想不起來義大利麵的部分倒是很不錯老實說對肉的印象很薄弱因價格因素 個人應該不會回購 :(
[商品] 全家 經典招牌滷肉飯：身為常常去全家覓食七折的窮人在下手之前還是不免來爬評價噢...這個滷肉飯還沒有評論啊..那該不該買咧（怕）那就買吧！如果好死不死踩雷也可以來給其他人參考直接分優點和缺點來說明（優）1.  飯比想像中還要軟而不乾，但又不黏2. 滷汁足夠，吃到後面不會太無味3. 滷汁很香，夠味（缺）1. 當然就是料少，青菜一點點而已2. 注意滷肉大都是 豬皮的部分，我好像沒有吃到肉塊（但是個人覺得味道是不錯的）3. 吃完有點空虛，如果原價要買這個，我只會給58分打折的話可以視心情決定買或不買 ( ・▽・)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 雙響泡-泰蝦酸辣湯麵：晚上買泰蝦酸辣湯麵回家自己煮，泰式酸辣湯頭濃郁的很爽口、小辣，ㄧ不小心加了蝦仁、蛤仔、青菜、還有不能缺席的雞蛋，滿滿ㄧ碗很滿足，嚐鮮價29元還可接受囉。
[商品] 全家 鐵板滑蛋豬排丼：覺得超好吃！！！！真的有點驚艷的感覺，醬汁給的很大方所以吃起來不會太乾，蛋也真的是滑蛋沒有廣告不實XD醬汁是偏甜的那種，台南人覺得很可以>\\\<但是豬排就普普通通，可吃，但沒有特別好吃原價不會買，但是7折超可以！友善時光吃到這個很幸福耶如果下次友善時光還有會回購，推推！
[商品] 7-11 溏心蛋通心粉沙拉：圖文版ot.com/2020/02/7-11.html這次7-11推出新的溏心蛋商品囉！馬上就去買來嘗試啦~(這篇評分不高...)份量少少的但是吃起來感覺不會太有負擔包裝也很簡單側面這個一粒一粒的東西吃起來有點像...蛋碎存在感很低裡面就是半顆溏心蛋加上通心粉沙拉簡單的配置(很單調QQ)沙拉吃起來很普通有加醋的關係口味微酸然後是可憐又不多的小黃瓜跟火腿整體而言，吃起來普通但是這個價格跟份量實在...給不了及格分不太推QQQ而且添加物太多啦感覺超不健康~第一次寫了個不及格的文章qqq是說全家類似的商品 42 元但也是蠻單調的...感覺有生菜的沙拉比較值得又比較健康的感覺
[商品] 台畜 胡桃木香薰雞胸肉：  我只想問...這款口味吃起來應該是酸酸的嗎？ 我預期的口味是鹹鹹的啊啊啊 是冷藏直接打開來吃的 裡面還充滿黏液(?)這酸到我吃不下去啊QQ
[商品] 全家購入 義美奶茶布丁：之前沒有注意到這個商品，剛好在全家想找個甜點吃就抓了。大小與原味的義美布丁差不多，外觀上是奶茶跟磚紅配色。側身上還多印刷了一個「烤」字樣打開來顏色就是奶茶色，質地跟原味也很像，聞起來是有茶香的。甫挖入嘴裡的時候覺得蠻香濃的，口感上也不錯，吃到最後沒有看見糖水，這大概也是不會太甜的原因。有人說茶味加蛋味不好，我倒是覺得還不錯，沒有什麼特別的衝突感，只覺得不錯吃。但是在打這篇文章的時候就一直覺得喉頭好像有什麼膩在那裏，看來吃多了我會膩。一個25元的話我不會再回購了。以上分享
[商品] 7-11 21世紀風味館元氣雞胸肉：   本來看到其他款，版上爬文看到大家是說這種雞胸肉不加熱不好吃，然後看到這款，想說21世紀的調味應該沒有問題吧~肉吃起來很嫩，但調味有點奇怪...帶著一種疑似中藥的味道，沒有我以為的香，如果有其他的選擇基本上不會想要回購了XD
[商品] 說好的芋泥泡芙呢：看了很多心得還是止不住我對它的好奇剛剛跑去買了發現真的不好吃先撇除泡芙外皮，之前吃過別款泡芙也是這種外皮所以不影響重點是那個芋泥請問一下 芋泥在哪我把整顆吃完了都吃不出半點芋頭的味道或許有 但只是一點點它吃起來就是...芋頭奶油口味真的不好吃...不過至少吃到了，這樣就不會再想了。好想念法芙娜黑可可泡芙啊～
[商品] 711鮮蔬咖喱燴飯：（我盡力了 感覺圖片有影響大家食慾OAQ)來台中找朋友 在711晃來晃去的時候發現的蔬食咖喱有香香的香料味道 跟綠咖喱相比 飯量較小上面的蔬菜 印象中有吃到鴻禧菇、兩大塊南瓜、一個有點硬的馬鈴薯、某種葉菜類、花椰菜、紅蘿蔔等吃起來口感很有層次 缺點是吃完會有一種空虛感當下午點心墊胃可以 正餐可能要吃兩個
[商品] 全家植物肉起司堡：植物肉的漢堡 摩斯好像也有但那價格真的是不敢恭維全家的59元 價格親切了不少麵包看起來跟之前的漢堡麵包不太一樣跟麥當勞滿福堡有點像麵包和肉排中間的起司加熱後就融化流下來肉排有些厚度所以吃起來挺滿足的本來還以為植物肉的口感可能會比較差結果吃起來口感跟一般的肉排差不多 覺得神奇 (･ω･)如果這個漢堡有配飲料折價的話 回購率會再提高！
[商品] 小7曼陀珠限定包裝：在有土伯被插廣告，整個笑翻就在逛小7的時候忍不住多買了幾條結果最近好像還有2條一起買的優惠我挑了我覺得最甜的幾句，送禮自用兩相宜XDD不知道這總共有幾句？應該沒人會收集整套吧？XD
[商品] 7-11 LOTTE 法國白蘭地酒/蘭姆酒葡萄乾巧克力： 原價一盒99元 有買一送一的活動覺得兩盒酒糖這樣很划算就買了～白蘭地款是12入酒心巧克力，拆開紙盒包裝就有酒香飄出來，有被嚇到！拍照技術不好請見諒一咬開是會哦！真的有酒！的那種，可能是我有時候吃歐洲假期等巧克力有幾顆酒心會溶在裡面或乾掉，就會小失望。但這款不會，是內外分明！巧克力外脆偏黑巧克力苦甜一點，酒心也沒有奇怪糖漿味，很暖心，會忍不住一直吃。蘭姆酒款內容物比較重一點，它是兩條巧克力bar的包裝。一樣拍照技術不好請見諒～個人本身是不敢吃葡萄乾的，但有蘭姆酒釀過的還可以接受。這款的葡萄乾會讓人一直想咬，蘭姆酒風味很好！不是酒心爆漿類型，但內層的巧克力跟蘭姆酒和葡萄乾融在一起是軟滑的，跟上款比比較甜，但口感很特別，意外的很喜歡～覺得現在有買一送一超棒的，以酒糖巧克力來說這兩款真心覺得不錯，有興趣的人可以各選不同口味湊，冬天暖心一下。
[商品] 菠蘿麵包們：原先只是發現有日式菠蘿後來又做客訂的樹脂黏土菠蘿就乾脆來個各種菠蘿比較XDD全家的台式菠蘿麵包入爐前有用模壓菱格紋，烤出來有漂亮整齊的紋路，只要25！很划算！打開也有濃濃的奶香味價格跟鬆軟又不空虛的口感可以給85ur.com/zoY1EzT7-11烤得比較澎很漂亮，但我自己覺得奶香(香料)味太濃，加上回烤後烤盤較油，又比全家多10元，給79分好了XDD，但我家人比較愛7-11,說這才是古早味、小時候的味道Ccc98和日式脆皮合照，顏色真的很濃郁阿最後偷渡一張 泰昌餅家的港式冰火菠蘿油55元！ur.com/zoi2At9港式菠蘿皮製程緣故，烤出來是深色的自然裂紋吃起來其實很蓬鬆，搭配邪惡的冰奶油真的很好吃如果單吃原味菠蘿油會覺得一個40很空虛因為自己很喜歡吃麵包也嘗試做真的麵包＆仿真黏土麵包平心而論，台灣便利商店的麵包都算合理、便宜特別是這全家大多還可以搭飲料超划算報告完畢XDDD
[商品] 全家-OREO草莓口味：        今天逛全家，被大耳狗杯套吸引要購買兩件全家的草莓季才能加購。看到OREO出了草莓口味，沒吃過買來嚐鮮跟pocky草莓 湊一對買大耳狗本體外形恩！！是個帶點微酸，沒這麼甜的OREO完全沒有草莓味耶！！！看了成分，沒有草莓味是正常的。根本就沒加啊！！總結。身為草莓口味餅乾是不合格的但若你很想吃較不甜OREO，是可以買來吃謎之音～POCKY 比較好吃要湊的話可以買POCKY
[商品] 7-11 歐姆蛋明太子海鮮飯：新的海鮮飯看外表感覺很不錯 盒子也用一個很漂亮的藍綠色花枝就最上面看到的4顆 蝦子除了上面看到的兩隻外還有其他比較小隻的蝦子藏在飯裡面ttps://imgur.com/04Jhx6f.jpg花枝和蝦子都好吃 花枝的口感尤其好很有彈性 歐姆蛋是讓我最驚豔的 本來對這蛋不抱什麼期望吃了之後就對它另眼相看了蛋很軟嫩搭上明太子醬 口感和口味都很棒飯的部分所以看起來是偏橘的顏色吃起來是有番茄醬的味道 應該是有先用番茄醬炒過飯的調味偏淡 但是和歐姆蛋和明太子醬拌在一起後整體味道非常足是盤好吃的海鮮飯會再回購
[商品] 7-11 蜜蜂工坊牛奶花生：超商真的很少看到角落生物的聯名商品，大部分都迪士尼，所以身為角落粉一定要包色的啦（？），立刻手刀結帳架上只有三種款式，貓白熊跟企鵝（？），不清楚有沒有炸豬排遵照囑咐去角落搖勻，標榜使用雲林花生醬，喝起來跟米漿和液體新貴派滿像的，是比較不甜的版本，希望下次不只包裝，可以出一些週邊，蜜蜂工坊真的很會！
[商品] 7-11 雪之戀整顆草莓大福：早上去取貨，想說看看有沒有飯糰之類的結果沒看到，反而看到這個大福1盒2顆，感覺不算大顆但吃起來口感還不錯紅豆泥也不會太甜但是比起來，我還是比較愛Costco的
[商品] 全家 冷凍火腿玉米炒飯、餡餅、排骨酥：中午不知道要吃什麼看到有出新的冷凍炒飯就買來吃吃看另外看三樣有折扣就再拿了餡餅和排骨酥一口爆漿餡餅一袋有六個一口咬下真有湯汁爆出來 而且還用噴的皮薄餡多內餡的豬肉和蔥搭配得宜 好吃！火腿玉米炒飯粒粒分明 除了玉米和火腿外還有一些碎蛋和蔥調味上也很OK不會太淡或太鹹 覺得有像小吃店的炒飯 也好吃！覺得出杯裝的食物挺不錯要微波要拿都很方便而且味道也不差之後買可能會優先選擇杯裝的香蒜排骨酥是去骨的口感上肉質軟嫩口味上稍微偏重一些還有淡淡的蒜香和塔香 也好吃！不過看成分沒有九層塔　不知道我的塔香哪裡吃出來的XD炒飯配餡餅配排骨99元覺得滿划算的 決定要趁特價期間多吃點！
[商品] 萊爾富 韓式辣味炸雞炒飯：   中午樓下到萊爾富買晚餐來吃，看到一款韓式炸雞炒飯沒吃過買來吃看看。這款便當份量算少，冰箱剛好剩一些蛋糕彌補一些空虛感。飯粒粒分明不會太硬太乾，不過辣醬添加在裡面無法自行調整辣度，辣度小辣介於中辣之間，炸雞口感還算不錯不會太乾，當消夜的話是不錯選擇。
[商品] 全家 大耳狗杯套、湖池屋草莓洋芋片：軟綿綿的大耳狗真的好可愛啊～讓人整個少女心噴發的去全家挑了兩樣草莓季商品好把它帶回家但我似乎捨不得真的拿來當杯套萬一咖啡滴在大耳狗白白毛毛的臉上....QQ回到商品心得上湖池屋草莓蛋糕口味洋芋片聞起來和一入口都充滿草莓香氣放進嘴巴的那一刻很像在吃草莓口味的脆笛酥！咀嚼到後面其實就是洋芋片（不然咧）滿奇妙但又不會太突兀的感覺可以試試草莓雪餅就更沒什麼違和感了身為原味雪餅的愛好者還是支持原味>草莓但也是可以嚐鮮而且包裝挺可愛的！吃完還有淡淡的草莓味在嘴巴裡整個很少女的結束這回合XD
[商品] 台畜迷迭香&大成四川香麻兩款雞胸：先講台畜再評大成～份量港覺有一隻大咕咕雞的半副雞胸阿捏，BTW很討厭那些白白的蛋白質(?)產物，讓賣相變很糟...來看看切片之後的紋理hmm～怎麼煮的告訴我pls!!!怎麼沒啥肌肉該有的紋理呢!!??台畜的一吃進嘴裡，立馬有：「哦哦哦!!!這個香氣似曾相識!」的OS出現跟某七的原味熱狗味道有87%像呢～口感不出所料的很嫩，但是口味滿重鹹的iPad溫開水。份量我覺得還滿大份，女孩子吃一塊應該有7-8分飽再配份沙拉或小顆地瓜可以吃飽飽～再來是大成的香麻雞胸嗯～明顯小了點，但還是半副雞胸，小隻一點的。有幾顆花椒，一樣也有一些蛋白質(?)產物切面紋理微波完之後還滿香的，有麻也有辣，辣度0-10分的話我覺得是3分；麻的存在感比辣還要高，麻度大概4.2分左右。這款對愛吃辣、敢吃辣的人來說並不會很辣，辣是停留在舌頭上，不會跟著辣到喉嚨的感覺，最滿意的就是有麻也有辣～最討厭打著麻辣的名號結果只有辣沒有麻吃到那樣的真的會生氣!!!雖然這款是偏小辣，但吃剩下兩片的時候，還是流一點鼻涕阿捏。鹹度還是算鹹，但可能整體份量比台畜的小所以吃起來負擔沒那麼大。慢慢吃到後來湯汁稍微結成果凍狀。這款唯一的缺點是不小心咬到花椒粒對口感很扣分，除了麻辣感在嘴裡炸裂，口感還很像在嚼蛋殼...總結一下：發某里的熱狗超難吃，不喜歡他們的熱狗又很想吃熱狗無奈附近只有發某里的朋友可以改買稍微比較健康的台畜迷迭香雞胸哦～算是很有飽足感，但缺點就是比較重鹹沒那麼耐吃。大成的四川香麻，香氣很足又有麻辣感，調味算是相當耐吃，愛吃麻辣的朋友可以選擇這款～缺點就是要小心花椒粒以及份量還要再搭配其他東西才夠。最近好像吃不少即食雞胸～咕咕雞:「怕。」手機打文排版隨風去～<(_ _)>
[商品] 7-11蜜蜂工坊聯名角落生物 牛奶花生：｛寫在前面｝推薦喜歡飲料濃郁的螞蟻人這款因為包裝太可愛必須買來喝，喝了覺得不米漿啊，就是愛之味牛奶花生的濃郁沒料版，小小一瓶一下就喝完了，香濃的花生味覺得療癒，原價35有點小貴，適合偶爾嚐鮮～推薦給螞蟻人兒～
[商品] 日本 NewDays 午後的奶茶 迪士尼同捆包：｛寫在前面｝推薦喜歡飲料濃郁的螞蟻人這款因為包裝太可愛必須買來喝，喝了覺得不米漿啊，就是愛之味牛奶花生的濃郁沒料版，小小一瓶一下就喝完了，香濃的花生味覺得療癒，原價35有點小貴，適合偶爾嚐鮮～推薦給螞蟻人兒～
[商品]  7-11哈利波特保護套公仔：   身為哈利波特腦粉   在板上看到心得文就衝去買   店員很好讓我摸骨   火車真的很容易就摸出來   於是我就直接買了火車   但回家之後發現人物還是比較可愛QQ   男友知道我很想要   竟然買到了海格   我自己覺得好可愛好療癒   然後因為很想要嘿美   或是哈利、妙麗   於是又去抽了第三包   嗯？嗯？嗯？   這位迪迪你誰啊你   竟然是奈威啊啊啊啊啊啊啊   好吧，橫看側看我看不出所以然   還有象徵性的缺門牙？還是暴牙？   我看不出奈威啊   來張合照
[商品] 全家 蕈菇牛肉起司堡：打開後看到內容物才想拍，以前就很喜歡m的蕈菇牛肉堡了 但一個要100多太貴沒法常買，這次在便利商店看到類似商品才59而已，想說很便宜試試看踩到雷也不虧，沒想到一咬下去上面滿滿的蕈菇每一口都吃的到！回購率100%！   
[商品] 義美草莓消化餅冰淇淋：在群組看到消息就趕快衝到711買了兩個晚餐白飯都不吃了，把熱量額度拿來吃這個。不過打開包裝之後實在很後悔呀這也太迷你了草莓味不重消化餅是脆的ok那個巧克力吃起來像嚼臘給個59分吧真的太小了，不如買普通銅鑼燒呀。
[商品] 7-11經典酸菜麵包：｛寫在前面｝90分評分限加熱使用、重口味且愛外酥內軟口感者前幾天在7-11發現這款新上市的酸菜麵包，本人鹹麵包都會買回家用大同電鍋加熱使用，因此這款麵包也不例外～加熱方式很簡單，大同電鍋插插頭，丟一張餐巾紙墊下方把麵包放上去，再把蓋子蓋起來，開關壓下去，接著就去做自己的事，開關很快跳起來也沒關係，電鍋還是會持續加熱，這樣的加熱方式，不會烤乾麵包水份，大約10-20分外酥內軟的麵包就出爐了～有人覺得麵包部分太多、酸菜太少，我個人覺得比例剛好，鹹鹹甜甜脆脆的像是刈包裡包的酸菜搭上外酥脆內鬆軟的麵包體，再來一杯黑咖啡，美好！推薦給喜歡鹹麵包的人～
[商品] 7-11立頓草莓奶茶：喝起來草莓汁味蠻明顯的奶味不會太重也不會太甜整罐喝光也完全不會覺得膩的那種算是偏爽口的草莓奶茶，還不錯喝會願意再回購
[商品] 7-11 起司肉醬燻腸捲：昨天悲慘補班日，下午跟同事到小七閒晃一下，發現這好像是新品，一直都滿喜歡捲餅類的東西，看到包裝上的德國香腸、雙色起司，立馬買來吃吃～微波後雖然第一口咬下去是皮，但之後每一口都有脆腸、滿滿起司！德國香腸的外皮很優秀，非常脆！跟起司很搭，驚艷的還有裡面有包洋蔥絲，而且是清脆的洋蔥絲！咬起口感很不錯！吃到最後，發現番茄肉醬～只可惜買一個要52元，如果可以搭飲料省10元，應該會更常吃～
[商品]  全家 烤馬鈴薯：第一次看到家裡附近全家有賣馬鈴薯ur.com/a/MDxyJV9馬鈴薯跟烤地瓜差蠻多的馬鈴薯烤的不會焦，所以吃起來完全沒有炭烤的味道撥開裡面非常的綿密吃起來口感是好吃的但是這是完全沒有調味過的跟其它用奶油和黑胡椒去料理比起來是超級清淡的然後它真的很小一顆當早餐可能要吃個三顆才夠..ur.com/a/EbkXCWn
[商品]7-11凱薩風味雞肉起司堡 生菜藝術家：第一次看到家裡附近全家有賣馬鈴薯ur.com/a/MDxyJV9馬鈴薯跟烤地瓜差蠻多的馬鈴薯烤的不會焦，所以吃起來完全沒有炭烤的味道撥開裡面非常的綿密吃起來口感是好吃的但是這是完全沒有調味過的跟其它用奶油和黑胡椒去料理比起來是超級清淡的然後它真的很小一顆當早餐可能要吃個三顆才夠..ur.com/a/EbkXCWn
[商品] 全家日式菠蘿：發現全家竟然有賣日式菠蘿麵包，還可以搭熱美式以前就有聽說菠蘿麵包有台式日式去東京玩發現他們的菠蘿麵包真的長得不一樣表面比較白，有白色糖霜顆粒，咬起來有點脆脆的口感吃起來較不甜膩，可以搭熱美只要49，熱量又比台式菠蘿低可以給90分！全家這種塑膠袋的麵包好像都比較不常見和我的樹脂黏土一起合照一下ur.com/PLhFKmy左下角偏黃、沒有表面糖霜的是台式菠蘿XDDDr7uq3
[商品] 全家 雪碧纖維+：本人很喜歡可樂纖維+認為比zero的味道自然所以看到雪碧纖維+就興奮地購入了2zsCMaZ0先承認我原本就很少喝原版雪碧所以無法把他跟原版做比較不過獨立來看我覺得是好喝的檸檬汽水打開的那瞬間仍然是很熟悉的雪碧香氣尾韻也沒有zero那種詭異的味道(很難形容)我很滿意將來這瓶會和可樂纖維+交替喝成為阿宅的快樂水好夥伴順便把兩位纖維產品的成分拿來比一比這樣看起來雪碧就是無咖啡因、無色素的可樂嗎?反之亦然?另外雪碧有明白標出11kcal原則上是可以跟可樂一樣標0的(食安管理法規定每100g/ml沒超過4kcal可以標0)所以在下認為可樂應該也是這個數字畢竟成分都一樣給大家參考
[商品] 7-11 雙醬起司燻腸堡：從麵包上看不太出來也吃不太出來雙醬是哪雙醬看成份寫有塔塔醬不過真的吃不太出來...但整體而言是個好吃也會再回購的麵包看包裝上寫加熱更好吃就毫不猶豫直接加熱了加熱後面包軟軟熱熱的搭上麵包上融化烤焦很香的起司 滿有口感的中間燻腸的部分是一般的德式香腸 口感是彈牙的調味也不會太鹹配上麵包一起很好吃這個燻腸堡的份量大小滿大的 再配上一杯豆漿的話早餐可以吃很飽
[商品] 7-11草莓巧克力夾心棒狀餅乾：草莓季，當然要買一點草莓的東西回家。兩件八五折的樣子，買了這個價錢餅乾，很好吃味道很夠，一不小心就吃了三根，很適合唸書熬夜的時候一根接著一根啊！不過小心熱量不低
[商品] 萊爾富粉紅甜蜜蜜：草莓季，當然要買一點草莓的東西回家。兩件八五折的樣子，買了這個價錢餅乾，很好吃味道很夠，一不小心就吃了三根，很適合唸書熬夜的時候一根接著一根啊！不過小心熱量不低
[商品] 全家 薑燒豚肉烤飯糰：烤飯糰新口味！烤飯糰粉絲表示敲開心的啦！看到馬上拿了一顆吃吃看一打開包裝薑汁的甜味就飄出來了外皮微焦飯粒不糊飯本身調味很足但又不會太鹹肉片薄薄的但是存在感很強，不會有肉太少的感覺吃到最後一口都好吃尤其是大冷天的吃起來超滿足
[商品] 萊爾富  曠世奇派草莓起司雪糕：中午天氣熱，跟同事想說來吃個冰，看到有新口味又有打折（第二件5折），想說來試試看。咬下去裡面是草莓跟起司的冰淇淋，味道蠻重的，最內層是草莓醬，一開始吃覺得蠻好吃，但吃到最後感覺有點太甜，但喜歡甜食的人應該會蠻喜歡的。
[商品] 全家 巧克力圓舞曲麵包：不知道是不是太久沒有逛超商了，第一次看到這個麵包，不知道是不是新品？一開始吃，覺得就只是普通的巧克力麵包，結果越吃越覺得還蠻好吃的，巧克力味滿重， 麵包體也不會太乾，下次來微波看看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 小七脆皮草莓泡芙生死鬥：不知道是不是太久沒有逛超商了，第一次看到這個麵包，不知道是不是新品？一開始吃，覺得就只是普通的巧克力麵包，結果越吃越覺得還蠻好吃的，巧克力味滿重， 麵包體也不會太乾，下次來微波看看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 御茶園 特上虎糖撞奶：先看一下這個包裝一整個滿騙的，看起來好像很厲害，結果根本不怎麼樣第一口下去，就是油，我就油，你也油一股油的感覺竄出嘴巴再喝一口，突然覺得怎麼不怎麼甜，說好的黑糖呢，喝糖類的飲料不就是期望喝到糖的香味和甜味，結果又是一個令人失望第三口，似乎也沒有那麼遭，但是一股不自然的香料味冒了出來，這個味道在我第一次喝到老虎堂的時候就感覺到呢，不過香料味不是很重，還能接受，但是香料的味道還是聞得出來以下是目前的黑糖奶排行Kung Fu Tea 0分，幸福堂20分，老虎堂(總店以外)40分，特上虎糖撞奶63分，迷客夏70分，珍煮母(丹)72分，東州黑糖80分，陳三鼎85分
[商品] 全家—脆皮草莓泡芙：在架上被芋泥泡芙吸引，馬上上來爬文，發現雷雷的，於是拿了隔壁的脆皮草莓泡芙。老樣子，店員不知道有送小熱美，需要提醒～泡芙上的脆皮，入口後融合速度慢，口感跟泡芙很不合，很分離感。內餡有兩種，草莓卡士達+鮮奶油，但卡士達也是鮮奶油口感啊，就覺得是「草莓口味鮮奶油+原味鮮奶油」，草莓味淡淡的，整體不過於甜膩。吃完，有一種空虛感浮現，好像吃泡芙都有這種感覺，有人也會這樣嗎？哈哈※ 編輯: ning6131 (223.139.106.78 臺灣), 02/14/2020 23:58:21推 kaeun421: 內陷很多 但沒啥味道 02/15 01:18→ toothfairy: 脆皮會一直掉削好煩躁~~ 02/15 01:40→ lilac0909: 掉削問題我覺得反著吃好像有好一點 02/15 06:44推 drawingyou: 全家和小七的草莓脆皮泡芙都吃過，這次我推小七。全家 02/15 21:09→ drawingyou: 的內餡只有奶油，但小七有草莓酸甜味 02/15 21:09推 weiike: 全家蠻好吃的，內餡好像分兩層，淡淡草莓味。 02/15 22:16→ ncc1983: 不會太甜+1 有送小熱美超划算 02/17 10:40
[商品] 全家 草莓煉乳滿餡麵包：   最近又進入草莓季了！想當然兒決定吃看看當季商品看看～原本想嘗試草莓鬆餅但架上沒看到的就決定入手這個「草莓煉乳滿餡麵包」不囉嗦～上圖（拍手）不是我再說 第一次吃到實體如名稱一樣！那個真的是滿餡！滿餡！滿滿的草莓醬所謂的「煉乳」是一片凝固的透明奶油片我特寫一下！就是那片透明的！不誇張吃到最後一口都還是草莓醬整個嘴唇會黏黏的..喉嚨也會有種過甜黏黏的...麵包一樣偏軟只是草莓醬太過搶眼讓我覺得我在吃草莓醬...忘了我在吃麵包嗯！如果妳是「草莓醬」愛好者或許很愛！但我無法啊！！！
[商品] 7-11 紐約客辣味熱狗：先上圖片前幾天看到小七上了新的熱狗讓我想到的第一個念頭就是...X我沒吃到上次的牛肉熱狗 生活圈的店都沒放算了 看在又是新產品 兩支特價起來跟普通熱狗同價就買了感想雖然寫著紐約客"辣味"熱狗我吃完整條的過程中只有幾次咬到調味料(?)的時候 才感覺...喔有一點點點辣呢然後跟一般熱狗比起來還軟 沒什麼咬勁 長度有長一點就是所以特價我給60分 沒特價就不會想再買
[商品] 7-11台虎精釀 9.9%美莓大顆粒：之前喝過黃色包裝的9.9覺得不錯看到草莓口味上了 兩件有打折而一次入手兩罐味道真的.....真的我喝三口就倒掉了一股濃濃的藥水+啤酒花獨特的味道兩個融合在一起就是詭異 不香買之前也許可以三思 不要一次買兩罐
[商品] 萊爾富 曠世奇派草莓起司&指定口味買一送：買晚餐意外發現曠世奇派榛果拿鐵&卡布奇諾又買一送一，上次的存貨都被家人吃完了（怒），這次決定多買幾組屯一波搬貨時，發現一個外表看似草莓，層次卻多於草莓的新口味，他，94草莓起司雪糕，怕踩雷所以第二件還是買了草莓那些黃黃的顆粒就是起司，搭配草莓脆片顆粒&裡面的草莓醬，吃起來鹹甜鹹甜很好吃，外皮很酥脆，咬了幾口後，不知為何有一種在吃夜市炸薯條起司熱狗草莓版的錯覺，但整體來說還是太甜，起司吃完之後草莓醬的甜味超級突顯，建議版友可以搭配飲料一起吃
[商品] 全家 辣莎莎披薩堡：喜歡吃微辣莎莎醬的都會很愛，起士跟臘腸用料也實在不過缺點是微波過後，袋子都會沾滿融化的起士，建議跟包裝夾層薄膜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家重黑可可香頌：品名是香頌、吃了才知道為什麼不是叫可頌，因為只有表皮像可頌，但實際上是麵包體。是不至於黏牙但我本來就是偏好歐包的人，所以不得我心。有幾顆蔓越莓果乾，因為巧克力跟麵包都甜，搭配有點酸酸的果乾還不錯。
[商品] 全家 三麗鷗粉嫩杯套 三種款式：昨天看到板友貼的消息之後，就立刻去我們這邊的兩家全家找了，都只有一款布丁狗的因為後來有在板友的推文中得知其他款好像會陸續進貨，所以就打算再等等看然後剛剛藉著買晚餐的機會再去離得最近的那家全家看了一眼，結果發現三種款式竟然都有啊啊啊！跑一家店就能全部都收集到，那還猶豫什麼？！所以就買了六樣商品這樣才能加價購買三款不過因為對這次的指定商品都沒什麼興趣，所以就挑了最便宜的三種商品來買了先來個這次戰績的大合照（抱歉房間光線不好所以有點暗）那些商品短時間內不會吃，因此就不打分跟分享了再來張三款粉嫩杯套的合照這三款我挑的時候也花了一些時間，因為這次的商品品質其實還蠻參差不齊的，例如以下這樣的：頭上的花朵裝飾跑位變成眼罩，充分扮演了一位中二兒童的憂與愁（？或者是眼...眼睛脫窗？（X   脫線（O所以在買的時候每個都要起來看一眼才行，像布丁狗的則是遇到了有胖有瘦的因此仔細的挑選出了自己比較順眼的款式不過能一次買齊全還是蠻爽的，也算是彌補了之前買不到的Hello Kitty款杯套
[商品] 全家 媽媽煮藝 薑母鴨：今天看了版上的推薦文去買的~之前一直有看到友善價但因為麻油雞踩雷讓我怕怕(香菇雞湯很棒!)今天再次重新嘗試湯品+泡麵(因為怕吃不飽)這間的全家店員很厲害湯品完全沒灑出來開蓋時好像沒什麼料喝起來湯有鹹但不是喝油的感覺不重鹹的我有去加熱水到九分滿撈一下還是很有料薑無比多 8塊以上豆腐2塊 咬起來裡面有湯汁肉總共4塊 沒怪味好吃高麗菜軟軟的好入口枸杞也不錯因為我有加湯加泡麵所以整碗吃完很有飽足感身體也變得溫暖下次再看到友善價會回購
[商品] 全家 卡滋-鮮果草莓爆米花：奇奇蒂蒂很可愛欸！！！！！我是一個不吃草莓的人沒想到最近莫名被點燃了草莓甜食慾這款爆米花吃起來偏甜很脆，不是軟潤的口感當時沒仔細看成分，在吃的時候想說怎麼有果乾的味道，就是帶點草莓果乾的酸仔細看成分真的有草莓乾，這部分加5分！總之甜度大於酸度，一次吃完很想再配一杯草莓奶茶或草莓牛奶，一定超爽的～
[商品] 7-11 香草烤雞蛋飯堡 御飯糰：跟全家頗有歷史的香草烤雞蛋包飯糰有點像，          香草醃過的雞肉，雞皮挺厚有點難咬，不過          香草雞最香的就是調味過的雞皮，這部分挺足          ，飯糰裡夾的蛋也很厚，微鹹應該有加鹽調味          整體挺好吃不過最外面包的海苔加熱過軟軟的          個人沒有特別愛，還是全家的香草飯糰薄蛋皮          包在外面金黃色比較美觀也比較香，以及軟爛          的洋蔥跟重口的醬汁比較加分，7-11飯糰份量          比全家大，49元價格算合理，應該會再回購。
[商品] 全家 沙茶豬肉鍋：料的部分表現還可菜是脆的 不會軟爛然後有兩塊南瓜  意外得好吃當宵夜式晚餐份量跟熱量算ok不過湯有點多整體味道偏清淡如果下次有遇到友善時光可以買
[商品] 7-11 貝殼流沙：不知道是小7麵包出新品的頻率不高還是我家這的進貨量不大每次在麵包架前都不知道要吃什麼....幾乎都是比較普通的～最後選擇了這個試試看本身就蠻愛流沙/奶皇類的產品麵包本身是不乾的！餡料也給的蠻大器～流沙偏稠有點像麻糬的感覺鹹甜鹹甜的但吃到後面 真的很甜！！整體還是蠻推薦的～喜歡流沙的可以試試看！！微波後應該會更好吃～
[商品] 7-11 蛋黃哥悠遊卡： 半夜7-11買宵夜，看到蛋黃哥出新的悠遊卡配合鼠年，整個！！！超級可愛很適合放進皮夾，招財！！！明明有很多張悠遊卡，但還是失手買了！你怎麼可以這麼可愛啊！
[商品] 7-11 微波關東煮：上晚班下班關東煮機都洗了 前幾天就很想吃發現架上有微波版的關東煮 好奇就買了打開圓白蘿蔔切成四塊 切成斜的竹輪一塊海帶一塊 蔬菜天婦羅（？）一塊 切成斜的黑輪一塊照官網算價錢這樣是66元 機器煮的都是一整條的黑輪啊啊啊啊 味道跟機器一模一樣 吃完覺得空虛寂寞 還是早點起床去買機器煮的好了orz
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 提拉米蘇/蜂蜜蛋糕奶茶：蜜蜂工坊小七全系列都試過了，看到新玩意當然也要鼓起勇氣試試看喝的第一口...真的是提拉米蘇跟蜂蜜蛋糕的味道！！以螞蟻人的角度來說應該還蠻可以的但對非螞蟻人來說應該會太甜XD提拉米蘇是最上層可可粉和著鮮奶油的味道蜂蜜蛋糕是更蛋糕(?)的蜂蜜牛奶味，我覺得帶點突兀的香精味的感覺在系列產品裡面，目前最喜歡的還是原始版的蜂蜜牛奶整體來說，應該是嚐鮮過就好，不會再買下一次的商品XD
[商品] 全家-薑燒豚肉烤飯糰：身為烤飯糰的粉絲，新口味必要嘗鮮今天搭了乳香世家當早餐，$49元一撕開包裝，隨著熱氣薑味飄散出來愛薑味的應該很愛我沒這麼愛，所以想說是不是化學薑啊? 可以這麼重的薑味...一樣微波的很燙口烤飯糰表面也是粒粒分明，吃得出米粒感，不是爛的吃到最後幾口才想到要拍照裡面的肉是片狀，像冷凍火鍋肉片那種，不是包裝上的塊狀片狀也OK啦，也好咬比較像是外面薑汁燒肉丼飯那種感覺整體還不錯，米粒好吃，醬汁也鹹香，算是下飯熱騰騰的也會一口接一口只是那濃烈的薑香味我個人有點怕怕感覺最愛的口味目前還是牛五花No.1
[商品] 萊爾富勝尾寺水蜜桃軟糖第二件6折：去日本時很愛買的軟糖之一，超喜歡“不倒翁的造型”和必勝的含意。今天在超商看到第二包6折買了2包，軟糖是小小顆的有10顆，水蜜桃口味。咬起來很有嚼勁XD...快睡著時可以取代口香糖提神外包裝很討喜，剛好送給要考試的同事。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 媽媽煮藝 青醬雞肉義大利杯麵：本來想要買橄欖法國長棍 但沒看到長棍反倒被這杯裝的義大利麵給吸引了這杯裝的大小剛好可以用飲料的環保杯套裝著這樣拿的時候就不會燙到手也不用用藍色網子之前買袋裝食物都還要另外拿碗或盤子倒出來裝這個的話就不用了直接打開就可以吃 很方便是個好吃會再回購的青醬義大利麵味道濃郁但不會膩口還有一些淡淡的奶油香麵條好吃口感很好 沾附了很多的青醬很有味道雞肉是絲狀的口感普通但也很有味道杯裝份量比較少 只是嘴饞想吃點什麼的話很OK要當正餐就有點不夠了 但再加個袋裝鍋貼、小籠包的話可以吃個八九分飽袋裝冷凍的推個鍋貼 鍋貼好吃推推
[商品]7-11 手做草莓布丁：自認是笨嘴吃不大出來食物的優劣同時也有吃另外一隻草莓泡芙，但是覺得太雷了不想推那隻XD吃起來不太像是布丁口感吃起來有點像是優格可以想成不酸的 （草莓口味的植物的優）或是原味奶酪+草莓果醬（突然想到這個搭配覺得剛好可以做出這隻布丁）價格如果親民一點會更優，35元大概只會買1-2次就轉購其他品項了。（想吃之前很貴的50元日本泡芙啊啊啊啊）
[商品] 貝禮詩草莓奶酒 抹茶、酷繽沙 加購大耳狗杯套：大耳狗杯套這大耳狗的杯套實在是太可愛啦~~~本來男友說想來當情人節禮物之一結果我自己就先買了 早知道就等他送了版上的男友們搶得到的話這是個不錯的禮物之一喔~草莓奶酒酷繽沙酷繽沙有酒感覺就很新奇前幾天看新聞分享的時候就很想喝喝看了第一口喝先是牛奶 吸到下面草莓的味道越來越重第二口喝就覺得有點像草莓牛奶 有草莓果粒的草莓牛奶奶酒的成分雖然沒有很多但等融化一點後還是有喝到些微的奶酒味不敢喝酒的朋友嘗試了一口後表示這個他敢喝草莓奶酒抹茶為了大耳狗就多買了奶酒抹茶草莓抹茶因為抹茶的成分比較多所以和酷繽沙相較就沒那麼草莓了但奶酒的味道就明顯滿多 喝下去後會有一些草莓奶酒的餘韻在喉間逗留不過總的來說還是一杯抹茶 但是有草莓酒香氣的抹茶
[商品] 7-11杜老爺草莓起司甜筒：本來沒想要分享的，但看到好像還沒有人有PO，於是就想來說一下感言，因而圖片只有未拆封的完整樣子。其實在7-11門口張貼草莓季廣告的時候我就注意到這甜筒了，但跑了幾間發現怎麼都沒賣，上網查才知道今天是上架日。吃下去第一口，嗯？這是咖啡？巧克力？再看看包裝....嗯..應該是草莓沒錯吧？把上面那層吃完之後，起司味好像有跑出來一些了！吃到最下面才有草莓醬跟冰淇淋的味道，說整支有層次感，嗯...可能有吧？後來看製作成份才看到上面有個鹽焦糖風味巧克力醬。我自己是覺得草莓味太淡，整支吃完迴盪在嘴巴裡面的就只有那巧克力醬，不太推，比較喜歡之前上面寫個莓字的那款。
[商品] 飛燕草莓煉乳飲料：感覺大部分是草莓化味 沒什麼奶味也是喝過不少奇奇怪怪的草莓飲料但這個我不行 不過包裝真的好可愛哈哈
[商品] 全家 立頓茶佐茶無糖紅茶： 這款紅茶喝起來最大的優點就是不澀，很好入喉 但就這樣了 茶味很淡，甚至可以說跟喝白開水差不多 可是明明茶味很淡，但是入喉後卻有一股茶的尾韻在喉嚨
[商品] 全家 薑母鴨： ㄧ直很喜歡媽媽煮藝的湯類，天冷選薑母鴨嚐鮮，湯頭很順口，鴨肉不柴，吃完怎有想加麵線的衝動啊。真的很好喝，下次再試一試麻油雞的味道。
[商品]全家 三麗鷗杯套 之杯套的100種用法： ㄧ直很喜歡媽媽煮藝的湯類，天冷選薑母鴨嚐鮮，湯頭很順口，鴨肉不柴，吃完怎有想加麵線的衝動啊。真的很好喝，下次再試一試麻油雞的味道。
[商品] 全家 鹽水意麵 德式小香腸：   連續兩次落空蔥油拌麵，只好吃吃看鹽水意麵了，意外的還不錯。內容物：麵體、醬料（足夠）、半顆滷蛋、半塊油豆腐整體味道剛好不會太鹹不會沒味道，但份量偏多，原本只想吃拌麵解嘴饞而已。配黑橋牌德式小香腸很搭！小香腸共四小條，還不錯。本人小鳥胃免強清空全部食物～算是個宵夜好搭配！
[商品] 7-11台式馬卡龍：吃起來就是布雪蛋糕的口感，蠻鬆軟的中間有薄薄一層奶油，吃起來不會太甜膩不會很乾（不配水也能完食算下來一顆五元跟麵包店賣的價格好像也差不多?!麵包店品名都寫小西點但之前上網查才知道它叫牛粒XD整體來說覺得還不錯但想吃這類產品還是會偏好買布雪
[商品] 全家 古早味油蔥拌麵 (需開火)：圖文網誌版：ost_12.html
[商品] 全家 貝禮詩草莓奶酒抹茶飲：   原本看到版上說草莓奶酒的味道很像藥水， 但無法抗拒抹茶的誘惑， 戒慎恐懼的來試看看，沒想到意外的順口，抹茶的苦平衡了草莓奶酒的甜膩，淡淡的酒香覺得剛剛好，不會像咖啡系列比較苦澀，也沒有黑櫻桃的濃濃藥水味，不過容量好像只有八成滿，有點小貴，大概特價（原價99）才會想購買。
[商品] 7-11 溏心蛋御飯糰：大小跟一般御飯糰差不多 但厚一點飯是雞肉飯飯糰的那種醬油飯好好吃！裡面有一層些微的雞肉蠻好吃的推推
[商品] 草莓脆皮泡芙、草莓乳加、草莓BAR等等：我覺得都很普通XD唯一「有可能」回購的大概是七七乳加和巧菲斯草莓脆皮泡芙，第一口吃下去有酸甜感後面就沒有了，餡料蠻多的螞蟻人不覺得很甜但是非常普通，不驚艷，沒有特色七七乳加有酸甜感還不錯但沒有好吃到會想一吃再吃巧菲斯則是中規中矩價錢便宜又不難吃，會考慮回購Always普普，接近不好吃新貴派格子酥本來想說香料味好重啊但是商品說明特別標榜無香料是各種莓果混合的樣子有股花香(？)吃不習慣，但不難吃心裡的CP值排名是巧菲斯>七七乳加>新貴派>草莓泡芙>歐維氏
[商品] 萊爾富松包子-絕品起司包：又有松包子新品啦剛好當今天的早餐，個人覺得外觀並不是特別好看...不知為何起司上面有一點一點的洞，密集恐懼症的我有點看不下去，但是裡面的起司倒是還不錯，起司餡料夠多，口味鹹甜鹹甜的，也蠻適合當下午茶的~
[商品] 7-11 蠟筆小新 悠遊卡：這次的圖案，有些差強人意。小新迷還是快買下，不然又要網拍見了。（2/11剛發行）不過親嘴和露屁股，算是情人節求愛暗示吧？買來暗示也不錯（？）   
[商品] 全家 草莓奶酒酷冰沙：  奶酒味沒有很重，喝起來草莓味蠻重的，是讓人還會想回購的商品
[商品] 7-11 哈利波特保護套公仔：今天買點心的時候看到，一個120有點貴，但是說服自己是實用的東西就買下去了XD沒想到抽到一個稀有三頭犬另外一個稀有是火車～但我比較想要人物的QQ做工算細，三頭犬的牙齒口水舌頭塗色都很OK不過顏色是有點怪的深棕綠色..（手機鏡頭太差怎麼拍都糊糊的>_<不是公仔問題）感覺可以多買幾包串成一串XDD以上，哈利波特迷可以參考～
[商品] 草莓脆皮泡芙（7-11）：  7-11是不是聽到我的心聲，結果也出了脆皮泡芙，剛剛跟我弟去買宵夜看到新上市直接下架它來嚐鮮但不知道是不是期望有點太高，整個泡芙感覺偏小，內餡不算少，但是！最重要的是，沒有脆脆的啊！它的脆完全是因為有草莓巧克力淋在上面，而不是像奶酥那種脆頂內餡口味還不錯，有一些草莓果實，但偏甜，個人目前實在有點無法，我心目中第一名目前還是焦糖瑪其朵泡芙啊～～
[商品] 7-11 牛奶花生(蜜蜂工坊)：7-11又有新品了，折扣從2.11開始。牛奶花生這口味，除了電腦選花生的愛之味-牛奶花生外，在超商的飲料中應該算是比較少看到的。產品標榜使用雲林的花生，這次試喝冰的沒有加熱，花生味還蠻濃厚的。下次會回購試試看加熱的。#角落生物很可愛。
[商品] 全家 特濃咖哩豬排 飯糰：飯糰本體大小跟其他系列差不多，肉的話則是體感比香草烤雞在小一點點咖哩醬的量不太多，味道和他們家的咖哩飯很接近，只是略鹹一點肉的厚度還是有，不過受限微波的關係炸外皮實在是軟爛不好吃(儘管皮不太厚(′・ω・`)新產品依舊維持著45元可搭早餐優惠的價格對我來說還是蠻良心的(望著隔壁不過這系列的飯糰覺得最好吃的還是香草烤雞...希望不要再漲價呀
[商品] 全家 做錯的貝禮詩草莓奶酒抹茶：雖然很清楚超商圖片有修過，但是蓋子打開來也太沒有顏色QQ簡單來說就是普通的貝禮詩咖啡，聞起來很少女喝起來還是貝禮詩咖啡草莓味還稍微明顯一點，抹茶好像有一點點，但機乎被蓋過去但是貝禮詩咖啡本身就很好喝，加上特價便宜一點點，害我有點難評分[更新]依照推文資訊我的這杯好像做錯了，店員加咖啡之後直接把草莓奶酒倒在上面沒看到店員加粉包攪拌的印象其實這是一杯貝禮詩咖啡特調草莓版
[商品] 全家貝禮詩草莓奶酒抹茶 意外好的好喝！：之前在好市多社團看很多人分享就對草莓奶酒很感興趣了只是一直沒有機會喝到這次看到全家和貝禮詩的草莓奶酒聯名就想著一定要來喝喝看ur.com/9T5Fe8B草莓奶酒小小一瓶很可愛因為沒喝過草莓奶酒就請店員讓我自己加所以先來嘗嘗奶酒ur.com/Z9R9m7M味道微甜草莓香氣很濃酒氣很厚ur.com/yMR5GiJur.com/a4KdyEQur.com/8mnXIQ5整體顏色和味道還是以抹茶最為主 草莓則是淡淡的奶酒的酒氣在入喉後才有感覺本來對抹茶和奶酒套在一起沒有太大的信心但草莓和抹茶搭在一起不違和也不會太甜 意外的好喝覺得比較嗜酒、喜歡酒味很重的可以再自己另外買一瓶加(把自己灌醉XD)※未成年請勿飲酒，喝酒不開車開車不喝酒※
[商品] 7-11 防彈咖啡：圖文好讀版：https://bit.ly/2UQIkuC
[商品] 7-11蠟筆小新悠遊卡-露屁屁 (非透明)：昨天看了版上分享就手刀也去買本來兩款都想買 但去的那家店只剩露屁屁了原本跟大家一樣以為是透明的回家打開後才知道 他只是黑底ur.com/BVlr8HIHt背面就不是小新 是一般的卡面了正面的小新不是光滑的 有一點粗粗的手感 但好像拍不太出來ur.com/soHaYSi上次手腳太慢沒買到 這次想買的人真的要快
[商品] 7-11 草莓牛奶布丁：雖然小小一個，但草莓商品賣35，覺得也還過得去就嚐鮮看看上層應該是牛奶層吧，可是吃不出牛奶香吃起來覺得有很重的香精（煉乳？！）味下層草莓層也沒有吃出草莓香跟草莓酸有點失望，整體來說不太喜歡相較之下還比較喜歡前面大大PO的草莓泡芙內餡，至少能吃出草莓酸...
[商品] 全家-日本進口微醉雞尾酒香濃杏桃：雖然小小一個，但草莓商品賣35，覺得也還過得去就嚐鮮看看上層應該是牛奶層吧，可是吃不出牛奶香吃起來覺得有很重的香精（煉乳？！）味下層草莓層也沒有吃出草莓香跟草莓酸有點失望，整體來說不太喜歡相較之下還比較喜歡前面大大PO的草莓泡芙內餡，至少能吃出草莓酸...
[商品] 全家芋泥泡芙：看到版友說此泡芙乃紙箱外皮，買來吃的時候邊吃邊有感～好像真的在咬軟掉的紙箱～～芋泥的部分覺得還好，也沒有太多顆粒感，身為芋泥愛好者略為失望～我是不會回購，平常一顆要39cp值不高70分是因為有小熱拿可以過個下午茶癮給的，但活動也只到226而已%補充一下，自備環保杯還可以再折3元喔
[商品] 全家 辣辣的博多明太子鮭魚飯糰：號稱新上市的博多明太子鮭魚飯糰，這款好像時不時都會重新上市一下，不知道為什麼不直接變成常態性商品？咬一口，還沒看到餡料，但哇沙米海苔有辣！第二口，餡料悄悄冒出頭，橘紅色的鮭魚碎片鹹香鹹香，然後哇沙米海苔真的很辣。第三口，終於吃到一點明太子了，存在感撲朔迷離，在有與沒有之間。終於受不了把它撥開，想看看餡料到底藏在哪。嗯。沒有藏。它就是一直在那。餡料真的很少，吃起來乾巴巴的；整體來說，就像是吃了一個白飯糰，點綴了一點點的鮭魚明太子。整個飯糰存在感最明顯的，應該就是那片哇沙米海苔了。
[商品] Kakao Friends _Ryan 體重計：不枉費我開放預購當天十點在櫃檯等結帳今天就到店了 :D外盒正面外盒背面內容物: 體重計本人 + 布尺 + 電池2個體重計背面開始使用先拿白泥來試試看萊恩真的太可愛了以後每次量體重看到他會療癒一些XD減肥的路不孤單~~後天還有泡麵碗到貨(被前幾天的分享文燒到又衝去加購~)Kakao Friends真的是個好深的坑啊~~~話說從全家之前出短耳貓頭鷹系列到後來Kakao Friends系列換購之後發現自己的消費默默從小七轉移到全家了現在都會很好奇下一檔會是什麼~不知道有沒有人跟我一樣XD以上，打完收工 :D
[商品] 全家 重乳草莓霜淇淋：以為綜合是香草搭配其他口味，沒想到搭的是上一期的巧克力！草莓單吃有點沒味道，只有微酸，但配上巧克力，雙淇淋風味順間提升，入口先是微苦帶甜的巧克力，尾勁有草莓的微微酸味。好吃！
[商品] 特趣巧克力TWIX焦糖香脆麥餅：這款相較於原款TWIX比較像餅乾，而不是全部巧克力，而且不像原款扎實，吃完有小小空虛的感覺 XD
[商品] 全家 重乳草莓霜淇淋。：今天買的重乳草莓霜淇淋。全家的冰淇淋其實都滿好吃的。但我有點在意品質跟份量這部份。其實每次拿到都有一種「啊，果然還是不該買的。」是個拿到時看了因為量很少感覺很可憐，反而很不爽的感覺ww我家附近的兩間全家買了都是這個份量（感覺是裝到藍色花紋為標準）。這次是因為拿到的時候就已經是這種融化的狀態。其實很想請店員重做或是直接買其他冰。不過想說算了反正大概重做也是這樣融化的樣子。買其他冰就失去了想吃吃看這款冰的意義。食感就是比奶昔再硬一點的口感，就，沒什麼口感。甜味足夠。奶味滿重的，草莓的酸味被奶味蓋過了。吃後（過15分鐘）還有種黏膩感，奶味會一直殘留在口中。好吃程度跟之前吃過的口味比的話是：MONBANA巧克力>拿鐵>草莓。整體感覺如果用別的方式形容的話，有點像是喝到加了冰塊可是放太久冰塊融化又沒氣的可樂。加上份量的新仇舊恨（？）。是一個…只能安慰自己39塊不然還想要怎樣的商品？
[商品] 紅寶石草莓巧克力羅宋：看到草莓霜淇淋推出表示草莓季要來了架上兩排紅色羅宋，其他口味只剩一兩個既然主打新品那就來嚐鮮吧畢竟沒吃過草莓口味很特別一打開先看到粉紅色本體+10分同時陣陣香味撲鼻而來+10分咬下巧克力脆，麵包綿密+10分不會很甜+10分份量以宵夜來講算飽足+10分價格友善食光+10分口味獨特新奇+10分全家獨家販售+10分整個都粉紅系XD說明不適合加熱會影響口感可惜天冷不能吃熱騰騰的...
[商品] 7-11 (區)炸醬麵：以下是我個人食後感想，也是我第一次在本板發商品心得文，若板友有不同見解請多指教，謝謝～最近這陣子在我公司附近的7-11發現了這個商品，平常在外都吃超商的我，於是就買來吃吃看，雖然只是普通的炸醬麵，沒什麼特別的，不過我個人覺得倒還不錯吃，可惜價格有點太貴還沒拌開前的樣子，有小黃瓜絲和不知道是什麼的配料，可惜沒有紅蘿蔔絲拌勻後的樣子它的麵條應該算是陽春麵的那種粗麵，咬起來感覺蠻有嚼勁，我就喜歡這種麵條炸醬裡的豆干塊和小黃瓜還有黃色配料，豆干有點硬整體是好吃的，不過有時候吃到一些沒有拌勻的部份(例如醬太多)就會變的有點鹹(我個人拌麵的技術問題)然後麵吃完後，盤底會留下厚厚一層油總而言之我個人覺得偶爾拿來當點心或宵夜解嘴饞是都還不錯，份量不會太飽，但當正餐的話可能就不太夠，需要再加個湯才會飽，雖然賣的有點貴，不過我覺得整體是不錯的，可以回購
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：噴兩百刮到真魷味2包多力多滋2包大熱美1杯四季春2瓶中熱美買一送一四季春買一送一中熱美1杯購物金10元剛好買的那家就剩這兩張，內容還算ok
[商品] 全家 紅寶石草莓巧克力羅宋 外表母湯：圖文網誌版：ost_9.html
[商品] 艋舺雞排香辣炸雞皮：第一次在這個版po文因為被這個商品氣到家人基於好奇心買的，這個東西油耗味跟死鹹味整個在嘴巴擴散，吃一個就想把整包丟掉完完全全沒有雞皮的味道....真的想吃了話去買燒烤店的雞皮吃而且份量少的可憐比空氣洋芋片更少...這價格我可以買四五串雞皮了
[商品] 脆皮焦糖瑪其朵泡芙（全家）：  身為喜愛甜點的甜食男子，之前被板上的芋頭泡芙燒到一個不行，可是個人雖然很喜歡內餡，但還是喜歡脆脆的外皮啊QQ剛剛回家經過全家的時候看到了此款脆皮焦糖瑪其朵泡芙，於是決定買來吃吃看，看之前的評價似乎是說過甜，但是個人覺得它的甜有帶一點苦味，並不是甜膩的那種，最重要的是，它的脆頂好好吃～有點像菠蘿麵包那種，餡料也蠻多的，我整個咬第二口就溢出來如果最近還有看到，然後喜歡比較有口感的泡芙，務必試看看啊～～
[商品] 7-11 義式嫩雞花椰菜飯：以App兌換後來嚐鮮一下青綠色的盒子實在不是一個刺激食慾的顏色於是把便當放到盤子上拍照起來人模人樣多了呢(？)蔬菜：南瓜-沒什麼調味，本身的甜味紅蘿蔔-口感軟爛是喜歡的，算好吃白蘿蔔-沒有印象花椰菜-色香味無一俱全的固定配菜高麗菜-份量不少，味道跟蔥鹽那款有點像，偏甜蛋：在便當盒內時看起來一坨濕濕爛爛的實在怪放盤上後被稍微吸走一些湯汁看起來稍微比較像炒蛋口感上還是很微妙，吃起來爛呼呼沒有蛋塊感味道上可以接受，拌在飯裡或許是最佳解雞肉：相比紫米那款便當，雞肉好像更厚一點，也是目前吃過最柴的，咬起來紮實到了不行味道來說是整個便當裡面最鹹的料但也不是說鹹到不能單吃只是我覺得配飯吃會比單吃更適合白花椰飯：肉眼可見細細碎碎的白花椰菜，花椰菜粒比例上感覺不多，然而因為這款便當本身沒什麼醬汁白飯沒沾上什麼肉味或醬汁味，反而吃起來有明顯的白花椰菜味。怕味道太淡的建議配著肉吃，或是拌著蛋我是灑香鬆來配著吃最後吃完的感覺是7分飽如果同時配碗義式番茄湯應該會感覺滿足也可以來一份八蔬溫沙拉增加蔬菜量(反正盤子都拿了就都來放一下)以目前的輕食便當來說它的味道實在不是最佳解以熱騰騰的白米輕食便當來選我還是最愛全家的黑胡椒烤雞便當(510卡)但7-11這款便當的優勢就是整碗吃完不到三百卡其他雜食的分配選擇就有較高的調配性在熱量攝取限制下，可以選擇額外增加蛋白質、蔬果、或小放縱來口罪惡的甜食等(某號稱芋泥的奶油泡芙就要200卡了)相信在某些時刻、對於某些人來說，這款便當還是不錯的選擇的。
[商品] 7-11波的多辣味孜然牛肉乾洋芋片：之前看到別人分享，但架上都沒看到昨天一看到就馬上買了打開就是滿滿的孜然味道，還蠻重的（不喜歡的友人聞到覺得崩潰=口=但本身因為還蠻喜歡孜然，所以整體來說覺得是好吃的，味道很夠，拿來配啤酒應該很讚但份量真的還蠻少的就是，一包吃完覺得不過癮
[商品] 全家保庇卡：刮出內容：之前買過一張有購物金10元，以為大多有購物金，所以再買一張試試，沒想到中購物金100元！雖然享福運的東西沒有很愛，但整體價值已滿足。
[商品] 御茶園 特上虎糖撞奶：買午餐時看到新商品，感覺好像很厲害就買了，目前有特價5元。標榜含乳量大於50，喝起來淡淡黑糖味，不會太甜。
[商品] 711艋舺雞排香酥炸雞皮-原味：包裝看起來威威的，旁邊是配角草莓啤酒（九趴），如果有看到板上的滅火文應該不會買可是我還是買了，吃起來又乾又不刷嘴，總覺得哪邊怪怪的，很難想到要買第二次，看起來塊狀物體積大，但每口吃完都會有種想來杯甜品飲料刷刷嘴的感覺，但又不像死鹹，可是又不好吃，我算是個沒啥味覺又愛吃零食食物的人了，這產品是絕對不可能再回購的啊！看看，花99元只有不到兩個拳頭的分量，我不甘心，所以我不會再買連60分都沒有的商品，到底怎麼了？
[商品] 全家保庇卡：刮出內容：味味一品 極品紅燒牛肉麵1碗原萃日式綠茶2瓶FMC鹼性離子水買一送一全家購物金50元早上買咖啡順手買了張來刮，是購物金覺得很不錯中餐打算就吃泡麵配綠茶了XD
[商品] 全家 栗子南瓜雞肉丸燉飯：版上評價不錯所以下午肚子餓買了一個吃吃看 好吃!南瓜的瓜味沒有很明顯 是一種陪襯的感覺整體的味道有一點甜甜又有一點鹹鹹的雞肉丸也不錯吃 沒有噁心的雞腥味可是吃完有一點小空虛 特別是對應售價的時候....還是會回購啦但我下次要找找有沒有友善時光7折
[商品] 全家 芋泥泡芙：今天的辦公午茶（電腦滑一滑就忍不住出門下手了全家新推出的芋泥泡芙！而且還有送小杯美式，讚讚！它是軟皮泡芙內餡塔普里（給料不手軟！口感上，軟皮配上滑順內餡是搭的味道上，我覺得皮的味道重了些，會搶掉芋頭的味道不過餡料本身的芋頭味還不錯，不會像是重香精芋頭的感覺，（雖然它的成分還是很多蝦米酸蝦米脂的結論是這可能無法滿足芋頭控的捧油吃的時候餡多皮少的比例比較好～祝大家週末愉快啦要記得勤洗手唷！
[商品] KAKAO FRIENDS _RYAN托特包：下班馬上衝去拿未拆正面未拆背面內部很大   還有二個內袋繩子很長  不會背起來卡卡的正面背面沒圖案都好想全包   但還是買會用的就好拍完照收起來  捨不得用 ※ 編輯: newsryo0215 (36.236.65.133 臺灣), 02/07/2020 17:05:43推 hanacandy: 我是換粉色桃子的 2/8取貨 好期待拿到啊~~ 02/07 17:33推 bigperm: 我也訂了一個藍色的，期待~ 02/07 18:00推 ching82: 好想要入手 可是包包很多了XD 02/07 18:23推 soya14: 讚，也換了一個 02/07 18:36推 Dorfa: 請問旁邊的愛心是印花還是刺繡呢？ 02/07 20:23→ newsryo0215: 刺繡 02/07 21:01推 pdself: 如果袋口是拉鍊我就換了 02/07 21:14→ newsryo0215: 在想要不要拿去改成變有拉鍊 02/07 22:19推 andrewla: 今天也去訂 2/11取貨 02/07 22:44→ doris939297: 啊啊啊啊包包好多了不然也好想換啊 02/07 23:32推 missheti: 感覺尺寸很實用耶！想兩款都換～～ 02/08 08:33推 sunaki: 為什麼我2/5中午去訂要到4/22Orz 02/08 09:30推 maxw1102: 2/6 永和全家訂 托特包 體重機 保溫瓶 包2/10 其餘2/8 02/08 10:19→ maxw1102: 還算快 02/08 10:19推 balayo: 原po可愛 買會用的但捨不得用所以還是不會用XD 02/08 11:00→ miruw: 有人拿到的是有塑膠臭味的嗎 02/08 12:41→ newsryo0215: 沒有塑膠味 02/08 13:24推 amadda: 這次kakao的東西都很不錯，期待我的預購到貨 02/08 13:42→ pdself: 改拉鍊不便宜哪 02/08 14:05推 kh2702: 昨天預購 要4/22 02/08 16:37推 oZGYo: 請問預購到貨會有簡訊嗎？ 02/08 18:20推 IXIIIR:   我也拿到囉 02/09 05:32推 gps0110: 想看實際背起來的樣子不知道有沒有版友可以分享 02/09 09:50推 serena061511: 很想要~但因為包包本身沒拉鍊所以忍痛沒買QQ 02/09 10:37→ newsryo0215: 預購到貨會有簡訊通知 02/09 11:08推 oZGYo: 感謝原po 預購單寫2/8到不過都還沒通知QQ 02/09 12:49→ naomimi: 剛拿到包包 超級塑膠臭的T^T 02/10 19:03→ newsryo0215: 我的沒塑膠味道 02/11 08:16推 bigperm: 我的也超臭的><吊在陽臺吹風，唉 02/11 17:43推 akinchu: 入手兩個，本來想一粉一藍，結果來了兩個都是藍的啊啊啊Q 02/11 19:02→ akinchu: Q實品真的不錯 02/11 19:02→ miruw: 我包包吊在外面吹四天還是臭 後來翻面裝洗衣網硬是洗了一 02/12 16:49→ miruw: 次，就沒味道。 02/12 16:49→ miruw: 不過會變軟軟的 在想臭味可能是上漿的緣故？ 02/12 16:52推 hanacandy: 我拿到的沒甚麼味道耶! 如果有味道放通風處幾天應該會 02/13 08:58→ hanacandy: 消失 之前買過有異味的包包都是這樣處理 02/13 08:58
[商品] 全家 芋泥泡芙：身為芋泥愛好者一定要吃的啦。今天一口氣買了兩個，一個請店員微波後當場嗑完，一個帶回家放冰箱再吃。無論是溫的還是冷的吃感想都差不多。整體芋泥味偏淡，比較像芋頭牛奶味，而且泡芙皮的味道太重，幾乎把芋泥味都蓋掉了。老實說挺失望，本來想說如果味道棒的話，以後就隨時有方便好吃的芋泥甜點可以買了，但這款我覺得不行QAQ不過它的好處是沒有用白鳳豆餡充芋泥，我超恨假芋泥餡…題外話，近來全家甜點會送飲料，但是送咖啡對我這種不(能)喝咖啡的人來講，還真是毫無吸引力…(苦笑   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 義式嫩雞花椰菜飯：份量跟內容物感覺跟7-11另一款繽紛鮮蔬烤雞便當差不多，可是不知為啥熱量硬是又少了快100大卡，就買來吃看看了雞肉味道還不錯，微辣，黃色那坨應該是蛋吧，吃起來有點爛爛噁噁的，飯有一點淡淡的香料的味道，然後明明叫花椰菜飯花椰菜才兩小根，高麗菜還比較多份量的話可能要再加根香蕉或無糖豆漿比較能飽整體吃起來還ok，就黃色那坨扣了很多分不過要吃低熱量的話可能還是另一個繽紛鮮蔬烤雞便當好一點，還便宜6塊錢   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家芋泥泡芙 芋頭界的悲劇：芋頭控看到全家出了芋泥泡芙，簡直是喜不自勝心癢難耐，雖然這款不是我喜歡的脆皮泡芙，軟趴趴外皮嚴重影響買它的慾望......但還是不抵芋頭致命吸引力，快快樂樂地把它下架提回家了~打開就聞到淡淡芋頭香氣，外觀像顆花椰菜，面色鐵青的花椰菜，所謂灰頭土臉大概就是這種感覺。整顆脫出，是個手感軟綿的花椰菜來著，看底層就可以想像那紙箱口感......ꀊ大口咬開，泡芙皮不出所料軟綿綿、綿綿軟，又帶著乾澀的略微咬勁；裏頭是滿滿滿滿芋泥奶油，呈現淡淡的乳白色，微微甜而已，帶著淺淺奶香。老實說，芋頭味道非常非常非常淡，不說吃不出是芋頭口味那種，芋頭控吃了會氣憤爆走那種。芋頭奶油口感蓬鬆滑順，放著會緩緩流出的半液態，可以吃到一粒粒芋泥散落其中，卻缺乏芋泥獨有草根香氣。餡料真的很多，但不好吃也沒用啊，哀傷。雖然有人說天然芋頭本就沒什麼味道，芋香顯著的多是用了人工香精、或添加大量奶油和糖，但芋頭控吃到這款真的會很失望啊......甜點本身就帶點罪惡成分，把一顆好好的泡芙做成這樣，不大罪惡又不大健康的四不像，它都要不知道自己的定位是什麼了。不好吃，不會回購，好哀傷。
[商品] 全家  重乳草莓霜淇淋：因為怕酸，一直對草莓口味的東西沒有愛但是全家只要出新口味就想試看看果然是重乳，完全沒酸味，草莓味偏淡，不過有淡淡的草莓香氣多加10分是因為超級大支，沈甸甸的吃起來很滿足
[商品] 7-11 美粒果蘋果蘇打： 本來就很喜歡蘋果汁了，這款就是美粒果的蘋果汁做成氣泡水的感覺，尾巴有淡淡的蜂蜜味，很好喝，價格也很可以。
[商品] 7-11 日清摩斯漢堡 和風炸雞風味速食麵：之前一陣子找不到的摩斯泡麵 在7-11買得到了一樣是和風炸雞跟海洋珍珠堡兩種風味這次是吃 和風炸雞風味因為是跟日清合作 所以有知道麵條不能泡太久(昨天忘記補照 今天重吃一碗補照片)今天吃的這碗 雞肉塊好小 昨天的還比較大QQ雞肉塊 如果是跟真正店裡所買的和風炸雞 比起來的話還是有差整體不至於難吃 但是不會想回購XD
[商品] kakao friend馬克杯/保溫罐/泡麵碗：努力存了一堆點數就為了今天！根本超級實用又超級可愛！
[商品] 7-11 x 繼光香香雞 蒜香炸雞飯糰：網誌好讀版：ot.com/2020/02/7-11x.html每次超商推出聯名商品都讓人充滿期待啊尤其這次的繼光香香雞更是我的愛店當然不能錯過啦！金光閃閃的包裝加上示意圖大塊的炸雞很吸引人啊！打開之後覺得...也太美像是穿著和服嬌羞的日本女孩背面也是包的漂漂亮亮的捨不得咬下去啊...不過我的炸雞呢?!?!原來藏在飯糰裡啊！若隱若現...不是滿意就是失望！有種驚喜包的感覺還好炸雞塞得滿滿的雖然對微波食品的口感沒有期待但是雞肉不柴而且蠻嫩的蒜味也搭配得還不錯78RsS整體而言，炸雞還不錯但是吃起來很空虛容易餓當成小點心差不多口味上也算還不錯可以嘗試看看囉！
[商品] 7-11 泰山冰鎮大人系莓茶：(茶色略微混濁）（還好不是X液）XDD難得可以在超商喝到草莓加茶的飲料，大部分都是草莓奶茶。泰山這款入口酸甜，有層次，層次就是隨即感受到紅茶味。不錯不錯喔！喜歡品嚐酸甜又具茶感的你，可以試試XD
[商品] 7-11 華元 薯圈圈+蛋白質：去電影院千萬不要買這款，很脆、很大聲。一些容易安靜的片子，肯定被白眼到天邊。戒指造型，每咬碎一個，好像在銷毀滯銷或瑕疵的商品。重點是，你的牙齒夠力嗎......啊......是不錯吃，鹹鹹的，偶爾微微辣辣會出來一下。
[商品] 全家 生滾皮蛋煲粥 小滷青蔬：本身很喜歡皮蛋瘦肉粥，之前就想吃吃看，可是份量不多原價買不下去，總算讓我遇到友善時光啦怕會吃不飽就搭配買了之前分享過的小滷青蔬（上半部是小滷青蔬，下半部是皮蛋和瘦肉）粥是稠稠的那種，皮蛋滿多的，瘦肉也不會小條到要讓人懷疑人生，口味偏濃；小滷青蔬依然好吃，感覺辣度比之前重（平常不吃辣），但也不會辣到要灌水的程度我覺得這樣搭配起來滿有飽足感的，吃的也還算健康，如果小滷青蔬也有友善時光感覺會更划算，提供給大家參考
[商品] 全家 金鴨魚皮 越南魚皮：趁著過年特價把三種魚皮相關都試吃過越南魚皮只有看過一家全家有在賣味道頗腥 全家人各吃一片都皺眉後來就送人了 沒圖片金鴨系列家裡人都說比越南好吃但是鹹蛋黃魚皮較大塊 吃久會膩比較油一點 也頗香四川麻辣火鍋我滿喜歡的辣度剛好 裡面有香菇片 解膩
[商品] CoCo壹番屋 雙起司咖哩雞肉飯糰：老實說，是買不到全家的牛五花烤飯糰才去711晃的早餐很想吃熱的飯糰剛好看到這顆，價格$36感覺還OK (比較值是牛五花$35)因為其他大顆一點的也要$39甚至以上了坦白說被名稱的雙起司和咖哩吸引，感覺很夠味啊吃起來，覺得表現最棒的應該是飯吧粒粒分明不黏膩，但黃黃的吃不太出來是咖哩味還是薑黃總之還不錯至於重點的主菜：1.只看到以及吃到表面焗烤的起司，熱的地方會牽絲，其它就還好沒啥口感，不知雙在哪裡?2.滑蛋雞肉? 原來就是蛋皮啊!3.我以為是包一塊炸雞，但仔細看包裝示意原來是鍋煮雞肉，所以有點軟爛感但雞也薄薄的吃了就忘了就是了剛PO文前想說查一下有無分享文沒想到上一篇居然是2018/12的!那這包裝還完全沒變還限定商品咧，我是回到過去嗎?真的跟711太不熟了，下次還是吃全家好了吃完會有點渴看來還是要搭個飲料
[商品] 小廚師慢食麵 番茄牛肉麵：過年期間遇到買一送一，一直很想試試到底上百元的泡麵是多好吃沒想到結帳的時候，店員說這要用煮的比較好吃喔想說都這麼貴了當然要吃它好吃的程度啊所以就在過年的某一天，不想再吃家裡的舊菜的一個晚餐，把它煮來試試看開箱，粉包、醬包各一，很特別的是連麵也是包起來的各個介紹面，配上點水樓真的蠻威的啊煮起來，份量還OK可以分兩碗本想說都開火煮了吃豐富一點加菜加火鍋料，但想說第一次吃先吃它的原味吧我只再加了家裡吃剩的幾塊蘿蔔湯的蘿蔔，還OK不影響整體味道整體來說還算OK，肉都是大塊的至少有5-6塊，也都很嫩不過我本來以為茄汁會是在調理包裡，熬好那種沒想到居然是粉包一倒下去整鍋變紅那種 = =湯頭也還OK，至少不會辣，但喝完會很鹹，雖然加了幾塊蘿蔔但還是一樣鹹麵體的話，我個人不喜歡這種粗的麵，而且還會膨脹變更粗更軟總結，真的太貴了就算半價後一碗$90我也還是覺得太貴了就當吃過傳說中的高價泡麵的一個經驗吧!還有一碗，下次想直接用泡的試試看，看到底差在哪
[商品] 全家芋泥泡芙 芋頭控推推：過年期間遇到買一送一，一直很想試試到底上百元的泡麵是多好吃沒想到結帳的時候，店員說這要用煮的比較好吃喔想說都這麼貴了當然要吃它好吃的程度啊所以就在過年的某一天，不想再吃家裡的舊菜的一個晚餐，把它煮來試試看開箱，粉包、醬包各一，很特別的是連麵也是包起來的各個介紹面，配上點水樓真的蠻威的啊煮起來，份量還OK可以分兩碗本想說都開火煮了吃豐富一點加菜加火鍋料，但想說第一次吃先吃它的原味吧我只再加了家裡吃剩的幾塊蘿蔔湯的蘿蔔，還OK不影響整體味道整體來說還算OK，肉都是大塊的至少有5-6塊，也都很嫩不過我本來以為茄汁會是在調理包裡，熬好那種沒想到居然是粉包一倒下去整鍋變紅那種 = =湯頭也還OK，至少不會辣，但喝完會很鹹，雖然加了幾塊蘿蔔但還是一樣鹹麵體的話，我個人不喜歡這種粗的麵，而且還會膨脹變更粗更軟總結，真的太貴了就算半價後一碗$90我也還是覺得太貴了就當吃過傳說中的高價泡麵的一個經驗吧!還有一碗，下次想直接用泡的試試看，看到底差在哪
[商品] 全家 冷泡茶‧茶王烏龍： 看到這幾天全家有買一送一，然後瓶身上還有寫揉合人蔘感覺很賺(?)，就衝了 喝起來最大的特點就是尾韻微甘，很好入喉 另一個特色就是沒有茶澀味 其他品牌的無糖茶類幾乎都有茶澀味... 但是缺點還是有的 首先是喝不出來有啥人蔘味，再來是茶味很淡 只是以一瓶12.5元的角度來看，有這種程度算很棒了
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：多力多滋玉米片X2包樂事海苔洋芋片X2包大熱拿X1杯大熱美X1杯中冰美買一送一四季春買一送一中熱美X2杯餅乾是平常就會買來吃的，咖啡剛好每天也都會喝第一次買覺得沒失望*
[商品] 全家 脆脆可可滿餡麵包：圖文網誌版：ost.html這次是全家麵包新品脆脆可可很吸引人啊！畢竟『脆』在麵包中算是不常見的元素讓人很期待！雖然想吐槽一下這個名稱的疊字也太多了...但是看起來不難吃就算了！麵包的表皮也烤得太油亮！看起來有點假但是好像蠻多麵包店也都會烤成這樣不過內餡真如其名還蠻滿的而且巧克力搭配奶油很罪惡啊！橫切面！巧克力的比例非常多，很滿意！奶油不會太搶味道但是巧克力整體偏甜脆脆的本體就是這個啦不過因為包在巧克力裡面沒有特別味道就是吃口感的！整體來說還蠻滿意的唯一的缺點就是巧克力偏甜不過搭配麵包吃還可以另外脆脆的口感很討喜小小推薦可以嘗試！
[商品] 7-11韓國YOUUS黑可可口味餅乾：韓國零食外包裝都很可愛每次都是被包裝燒到xD正面反面打開其實份量還算實在跟那種買空氣送餅乾不一樣只是一片黑丫丫的看不清楚xD聞起來味道像OREO 比較甜的味道餅乾長這樣子意外有個可愛的雙胞胎切面可以看到內外都有一些彩色小球不過吃的時候口感不明顯研究一下才發現原來是彩色小糖球但是他有一個很大的缺點是會掉粉不過吃起來不想OREO 那麼粉是比較脆一點的口感對一般人來說甜度還算適中吃完手會髒髒的然後要記得掃地QQ不太適合給小朋友吃會髒兮兮的以上報告完畢希望大家這次疫情都平安~
[商品] 全家 艾爾巴12種酸爆小熊軟糖：心血來潮想吃點酸酸的軟糖就在全家買了這個包裝上像是有12隻小熊排成巨石陣的軟糖結帳前還被店員提醒這個很酸看起來真的是色素加好加滿的軟糖外面裹了酸酸的糖粉以軟糖的酸度而言是夠的（我吃很酸）有達到我的標準Q度來說略輸HARIBO 它是比較偏軟的那種不過還是蠻好吃的
[商品] 7-11 喜年來精緻小蛋捲禮盒：＊注意本文流水帳相當冗長，造成閱讀困難請見諒～緣起～上禮拜看到CVS網友分享＋推文一致好評後就一直很在意，雖然我平常完全沒有喜歡吃蛋捲，因為本人對蛋捲有兩個刻板印象的幻想如下：1. 吃的時候會瘋狂掉屑～～所以在吃的同時下面就要用垃圾桶接著，非常不優雅，甚至有點低俗，所以蛋捲＝垃圾桶＝吃相難看＝低級（只有我這樣吃吧）。仔細想想也沒有人說一定要用垃圾桶接著吃啊，或許你會說可以用盤子接啊！但是就是想用垃圾桶接啦，不然還要多洗一個盤子捏，很不方便，海龜都要哭了。2. 吃蛋捲的時候由於蛋捲的形狀設計，加上長度無法一口塞，會讓人用咬吸管的方式先含著然後咬斷。在此同時有很大機率會由於平時被吸管制約，所以會忍不住吸一口氣，然後就會被蛋捲的碎屑嗆到而瘋狂咳嗽，很不舒服，氣管被碎屑扎得很癢。總之～儘管這些對蛋捲的疑慮，我還是心心念念地只要經過7-11就會進去看一下，想碰碰運氣，但是始終沒有遇到有賣 QQ過年這週越問越挫折，心裡忍不住想，可惡啊只是個蛋捲到底是在囂張什麼（其實它也沒有）不就是普通的蛋捲嘛～會有多好吃？物以稀為貴喔是不是？少把自己當成夢幻逸品喔，你以為你比較小又難買我就越想得到你這樣嗎？（到底是在跟蛋捲嘔什麼氣）結果～～～～皇天不負小心眼的人～～這裡要特別感謝男友，瞞著爹開車在鄉下跑了10家7-11（沒有誇張），終於在問到第10家的時候買到了夢幻逸品（我封的）喜年來精緻小蛋捲禮盒！！！而且還在最後一家也就是第10家才找到！！這就是所謂的莫非定律哇，老天爺的惡作劇。看到他拿把蛋捲拿出來的時候我差點跟他下跪求婚（這又是另一個故事了）抱著興奮漏的心情，打開盒裝......哇，看起來就是一般的蛋捲然後變成一半的長度XDDD一大盒蛋捲在鐵盒中排得整整齊齊、井然有序，看來讓人覺得好不身心舒爽～～拿起來仔細看看，比我的大拇指再粗一些，比想像中的細，心裡想著，這蛋捲這麼細，口感估計不會太扎實，應該不會太好吃吧......咬了一口下去～～嗯...............嗯......（沉默+細細品嚐）.........嗯......嗯......嗯......就是.......蛋捲...的...味道....這個...蛋捲...吃起來.....就..是....蛋捲的....味道....有蛋香，比想像中的稍微甜了一點，雖然沒有很厚，但咬下去的口感有層次且扎實，比義美或是以前吃過忘記什麼牌子（裡面包肉鬆）那種還要好吃。但...但.....就..是....蛋捲的....味道啊！！！是在難買什麼！？為何有那麼多好評！？但不得不說好處就是可以一口塞進去然後不用拿垃圾桶接，然後就會一支接一支，接著等回過神後才驚覺已經吃了15支之類的（對啦就是我）後來看了官網，上面寫了，製造過程不加一滴水，嗯，難怪味道很好吃～讓人會不小心一口接一口呢。Overall，好吃，但是，太難買，可惡，所以給90分。照片（我放FB粉絲團，已荒廢，不求按讚數的～不喜歡FB請見諒QQ）ms
[商品] 萊爾富開運福袋：萊爾富福袋還不錯，有餅乾又有糖果，小朋友很愛，我刮到的哈根達士超棒的！聽說BMW還沒刮出來，哪裏還有福袋可以買啊？
[商品] 萊爾富 哈根達斯迷你杯2件149：因為哈根達斯高單價的關係從沒買過，買午餐時意外看到特價，同事說這價錢很划算就一人挑一個結帳（腦波太弱）因為1個算算還是要75元，就挑了一個不太可能雷的白桃覆盆子口味，果然酸酸甜甜不錯吃；同事挑的橙香柚子口味，有柑橘的果香還帶有一點乳香味，我都還滿喜歡的，提供給大家參考
[商品] 7-11清粥小菜：一碗白粥配菜是脆瓜+肉鬆+玉筍+高麗菜+兩個半切的香腸不知道不是因為一起微波的關係，覺得粥單吃有點淡淡的甜味脆瓜跟玉筍就是愛之味那種醬菜罐頭的味道～還蠻喜歡的肉鬆吃起來有香氣，是好吃的肉鬆香腸就....香腸XD高麗菜軟硬剛好也沒有生味整體來說還不錯，宵夜應該也蠻適合的但吃完蠻快就餓了
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)版友分享刮中100萬點時 想說來沾沾喜氣來換一下抽中的保庇卡結果刮中J組北海鱈魚香絲古早味紅茶*2四季春青茶買一送一及  貓頭鷹小圓椅覺得幸運啊～
[商品] 全家 巴斯克起士蛋糕： 又趁著友善時光吃了沒吃過的甜點！買的時候根本不知道巴斯克是什麼鬼後來查了才發現最近好像蠻紅的？一打開就有聞到起司蛋糕味口感吃起來介於輕乳酪和重乳酪之間總之就是有加麵粉的扎實起司蛋糕表面的焦完全沒有焦糖化的感覺 感覺就是燒焦 可能焦的是麵粉吧？總體來說覺得蠻好吃的！應該算是我吃過的超商起司蛋糕類商品中最滿意的雖然原價49有點貴 畢竟不大但友善時光35真的非常划算喔！
[商品] 711 樂事靜岡草莓口味洋芋片：衝著711草莓季而買的商品洋芋片本體吃起來是酸甜口味上面有酸酸的粉 整體吃起來酸過於甜口味像彎彎草莓煉乳再酸一點或是樂事青檸口味再帶點草莓香味（個人觀感）習慣洋芋片要吃鹹的我有種像是吃不到主餐反而要我吃甜點充飢的感覺喜歡草莓喜歡甜點 或是想嘗試看看的可以買自己不會再回購
[商品] 全家 媽媽煮藝 蕃茄肉醬義大利麵：外觀媽媽煮藝出杯裝的食物覺得很方便雖然沒有標價很怕結帳一刷看到價格吐血但是是喜歡吃的義大利麵就決定嚐鮮了內部份量真的不多大概7、8分滿但因為我也吃不多所以對我來說算剛好大食怪想購入要三思！（勸）平常吃比較清淡覺得這款義大利麵跟其他比起來還不會太鹹麵也很勁道好吃小鳥胃吃應該也可以達到8分飽綜觀而言是半夜肚子餓的宵夜好選擇
[商品] 萊爾富 Moonflow香水特價99元：姪女生日禮物說想要香水，本來想說去藥妝店買好了，結果排隊買口罩的時候意外逛到，原來超商也有賣香水因為沒買過香水不知道買什麼味道比較適合，而且又不能試聞，原本想說那就買小蒼蘭&英國梨的好了（去年7-11福袋裡的小蒼蘭衣物芳香劑香味姪女還滿喜歡的），結果旁邊的櫻花&莓果包裝吸引到我，想想她的年紀擦甜甜的味道也很適合就決定買這個香水是玻璃瓶包裝，外面貼了一層標示香味的桃紅霧面貼紙，燈光下些微的透光很美，香味就是甜甜的味道（不會形容），分數是壽星給的，提供給版友參考
[商品] 全家 焦糖瑪奇朵泡芙：最喜歡的香草雙餡脆皮泡芙不見了，只好吃這款有點相似的緬懷一下。打開一陣甜滋滋糖香，外層的脆皮很誘人。全家泡芙反轉吃法，才不會內餡和著軟綿綿的皮爆漿在手上。外層脆脆甜甜的皮脆如餅乾，卡滋卡滋香脆甜蜜討人喜愛，但很甜甜甜甜。一半的咖啡卡式達一半焦糖醬，卡式達淡淡咖啡拿鐵香氣，中和了過分甜膩的外皮，喜歡卡式達餡勝過奶油餡。一旁深色焦糖醬甜度頗高，口感濃稠略帶焦香苦甜，喜歡！整體來說不錯！但甜度有點太高，我受不了。痴痴等待香草那款重出江湖啊。
[商品] 全家 肉絲黃金蛋炒飯：先總結：這就是放冰箱的隔夜炒飯再炒一次然後包起來之前在版上看到有推薦所以除夕那天特別選它這真是個錯誤的選擇不是新鮮白飯下去炒的炒飯是隔夜的炒飯再炒一次的口感聞起來非常可怕肉絲也是隔夜的肉絲再炒一次非常非常非常難吃這是我第一次吃到一半想要丟掉的便當最後還是吃完了......真的不推薦除非你想知道它到底多難吃
[商品] 7-11 草莓奶霜軟法麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)先上圖昨天睡到中午過年期間家附近沒什麼早餐店只好去7-11覓食買了紅豆奶霜麵包吃完覺得不錯印象中還有一款草莓口味今天便去找來當早餐想不到竟然進化了沒有吃過之前那款我猜差別應該是麵包體換成軟法拿到先來看一下餡量有沒有限量XD覺得內餡給的很有誠意除了頭尾一小口沒什麼醬之外其他每一口都是滿滿的醬草莓醬+有點鹹甜的奶霜滿好吃的麵包體我覺得不太是我喜歡的軟法稍微缺少點嚼勁覺得要嘛就用紅豆奶霜那種麵包體應該也會是鬆軟好吃的不然私心希望麵包可以再有嚼勁一點
[商品] 全家保庇卡：過年娛樂一下買了三張內容中規中矩(常態臉黑已習慣)第一張鱈魚香絲1包+FMC古早味紅茶2瓶+購物金5元+FMC鹼性離子水買一送一第二張let's cafe中熱單品美式1杯+茶裏王白毫烏龍茶2瓶+全家中熱美1杯+UCC無糖咖啡買一送一可樂果酷辣口味2包+FMC小分子氣泡水2瓶+購物金5元+UCC無糖咖啡買一送一個人比較遺憾的是，飲料抽到的都是有糖的QQ但整體來說，內容物售價總和是有百元，過年拿來試試手氣還不錯玩，再不濟還有餅乾飲料吃喝。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家保庇卡：   本來是打算買福袋的，但跑了三家都已經賣完，就買個一張保庇卡。不知道現在是不是買不到福袋了，希望有機會買到!保庇卡內容物：＞哈根達斯巧克力迷你杯 x1跟我弟都覺得有抽到這個還算不錯!＞兔福小圓椅看到這個獎項本來還想說是什麼，去找圖片覺得還滿可愛的，如果家裡有小小孩來訪，好像滿適合讓他們坐的＞FMC四季春青茶買一送一偶爾也會買超商飲料喝，所以還OK
[商品] 全家 覆盆子巧克力慕斯：先送上圖家裡附近開了新型態的全家，外表長得像全聯，裡面有個迷你咖啡吧跟甜點，這個慕斯長得很不起眼，原以為可能會很甜，一點也不，吃起來綿綿的口感搭配單品手沖咖啡，近期大概會一直回購 
[商品] M&M`s 新產品 Chocolate block：最近M&M`s推的新口味有大片跟小片的，想說買來吃吃看，總共有兩種口味牛奶巧克力跟脆皮（Crispy）但這次我主要是介紹Crispy 想說牛奶口味比較常見，兩包都開會吃不完 XD這次感覺是主打造型 打開出現一個很可愛的臉 但表情有點母湯www只有一塊是M&Ms的卡通造型 剩下的是一格一格小格的巧克力剝開裡面有鑲嵌小顆小顆的M&M`s巧克力豆雖然感覺是造型有噱頭，但其實我覺得這款我還滿喜歡的巧克力本身的苦甜比例不同 M&M`s巧克力豆比較甜 外層巧克力比較苦跟濃再加上這款還有加上一些脆米（？等於是有三種不同的口感跟味道，是滿特別的～Milk口味之後吃了再補中跟大家分享囉
[商品] 全家KAKAO FRIENDS大頭馬克杯/泡麵碗：●大頭馬克杯整體的塗層很精緻，看起來質感就好好上蓋多了耳朵很好拿，有了杯蓋放桌上也不怕跑灰塵之前看過這種上下蓋有造型的杯子都要500左右這次加價只要199，覺得完全對得起價格好想要多換幾個馬克杯~~~.((謎之音：杯子永遠不嫌多~~)RYAN充當波堤獅((●泡麵碗之前換過的都是單邊耳掛那種手把的這次的是做雙耳的，感覺又更好拿了，裝熱的也不會燙碗一整圈都有圖樣，兩邊設計的圖案都不一樣上蓋可以拿來當小碟子裝菜或拿來另外當點心盤，不裝吃的也可以拿來置物用KAKAO這檔真的好燒啊~~((點數已乾
[商品] 全家X哈根達斯 花生巧雪可可：這已經是買第二杯了昨天去買，店員說限定杯沒了只好用一般的咖啡杯裝但覺得一定要用限定杯裝才行才再買一次（強迫症另一部分也是因為覺得不錯喝畢竟是花生醬雪糕，覺得甜度是一定有的但我自己是蠻能接受的喝起來的味道很濃郁，加上花生味跟巧克力本來就很搭（市面上也不少這兩口味搭配的產品Btw我比較喜歡泡一半雪糕，然後一半吃掉
[商品] 7-11 77大湖草莓乳加 酸 很酸：每年草莓季都有讓你撒錢的衝動的便利商店。今天買了第二件6折的草莓乳加。這支草莓酸味大於甜味。喜歡酸的應該能吃得很爽喔!!我最後1/3跟直接丟入嘴巴，酸到稍微冒汗XDDDDDDDDD那個乳加咬下去，內裡的顏色，挺鮮豔的。因為是用咬的，拍起來很醜。文字描述，滿像皮膚破皮的那種肉紅色。XDDDDDDDDDDDDD
[商品] 萊爾富開運福袋：買早餐時店員妹妹推銷了福袋，拿了一袋結帳過年買個運氣。裡面有高纖蘇打、日式綠茶、曼陀珠綜合口味、蚵仔煎洋芋片和重乳奶茶。一開袋零食就被小孩搶走了..都是他們的最愛XD...雖然沒刮中什麼大獎，裡面的零食都是好吃的，價值大於100元，還不錯。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 方師傅招牌手工餅乾：在全家團購群組買到的手工餅乾，包裝看起來很精美，是玻璃罐裝的，有點重，打算過年期間送禮（婆家），購買的時候還能集全家點數也有發票，所以也能使用活動贈送的購物金或搭配玉山熊卡付款！大年初一就打開來試吃看看～原本想說手工餅乾都不便宜，尤其還是在便利商店購買的，沒想到還蠻大罐的，放800g奶粉罐來充當比例尺，滿滿的沒有多餘空隙，提著移動也不怕餅乾晃動造成碎裂，缺點就是除非一片一片拿起來，不然無法先吃到其他口味的餅乾，用料看起來也很實在，至於味道嘛......吃起來跟喜餅手工餅乾有87分像，只是比較紮實且大片！過年討個吉利就給88分～
[商品] 萊爾富昭惠醫用口罩第二件一元：在全家團購群組買到的手工餅乾，包裝看起來很精美，是玻璃罐裝的，有點重，打算過年期間送禮（婆家），購買的時候還能集全家點數也有發票，所以也能使用活動贈送的購物金或搭配玉山熊卡付款！大年初一就打開來試吃看看～原本想說手工餅乾都不便宜，尤其還是在便利商店購買的，沒想到還蠻大罐的，放800g奶粉罐來充當比例尺，滿滿的沒有多餘空隙，提著移動也不怕餅乾晃動造成碎裂，缺點就是除非一片一片拿起來，不然無法先吃到其他口味的餅乾，用料看起來也很實在，至於味道嘛......吃起來跟喜餅手工餅乾有87分像，只是比較紮實且大片！過年討個吉利就給88分～
[商品] 全家 哈根達斯巧雪可可(三種口味）：趁過年跟家人把三種口味都買了我自己是喝花生醬口味，也是裡面最喜歡的其他兩個口味都只是喝幾口試味道而已甜度個人覺得巧克力>香草=花生醬原先以為花生醬會最甜，但可能因為雪糕有點鹹鹹的，反而降低了膩感巧克力完推給愛可可味濃郁的，喜歡奶味重些的應該會比較喜歡香草
[商品] 全家/萊爾富 紅包、福袋：1.全家福袋（199）：其實有抽到白爛貓回力車就覺得賺到了w商品部分也都很喜歡，糖果的口香糖都有中但，對本人而言有超值的感覺，這也讓我繼續是今年買福袋紅包的理由（炸），刮刮樂銘謝惠顧。2.全家紅包（100）*2：附上滿199的錢母商品部分覺得自己會喝咖啡也會喝罐裝覺得還行，空氣包送洋芋片（64g）兩包，過年看電影也用的到，但內個雞精...hmmm...雖然有回本但個人不愛啊。3.萊爾富福袋（100）*2： 空氣送洋芋片各一包(32g) （笑）相同100元商品，同品牌不同口味空氣包送洋芋片，全家的是大包兩包，萊爾富選擇搭配上其他的商品衛生紙也是萬用（拭淚）還有星城序號，東西蠻多樣化的。4.萊爾富紅包（100）：等等第一重立即的字也太多ww商品部分：運動飲料＋小王子麵*8＋可樂果＋光泉草莓奶酪＋杜老爺甜筒這組合怎麼看都很回本而且都有中喜好xd結語：感覺萊爾富的部分比較滯銷，今天下午店內還有很多紅包跟福袋，但商品部分也都不錯。百元紅包的部分我偏好萊爾富，但銀漆比較不容易刮除（？以上。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家保庇卡 拜拜再刮較保庇：1.全家福袋（199）：其實有抽到白爛貓回力車就覺得賺到了w商品部分也都很喜歡，糖果的口香糖都有中但，對本人而言有超值的感覺，這也讓我繼續是今年買福袋紅包的理由（炸），刮刮樂銘謝惠顧。2.全家紅包（100）*2：附上滿199的錢母商品部分覺得自己會喝咖啡也會喝罐裝覺得還行，空氣包送洋芋片（64g）兩包，過年看電影也用的到，但內個雞精...hmmm...雖然有回本但個人不愛啊。3.萊爾富福袋（100）*2： 空氣送洋芋片各一包(32g) （笑）相同100元商品，同品牌不同口味空氣包送洋芋片，全家的是大包兩包，萊爾富選擇搭配上其他的商品衛生紙也是萬用（拭淚）還有星城序號，東西蠻多樣化的。4.萊爾富紅包（100）：等等第一重立即的字也太多ww商品部分：運動飲料＋小王子麵*8＋可樂果＋光泉草莓奶酪＋杜老爺甜筒這組合怎麼看都很回本而且都有中喜好xd結語：感覺萊爾富的部分比較滯銷，今天下午店內還有很多紅包跟福袋，但商品部分也都不錯。百元紅包的部分我偏好萊爾富，但銀漆比較不容易刮除（？以上。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
Re: [商品] 全家 辻利抹茶歐蕾：1.全家福袋（199）：其實有抽到白爛貓回力車就覺得賺到了w商品部分也都很喜歡，糖果的口香糖都有中但，對本人而言有超值的感覺，這也讓我繼續是今年買福袋紅包的理由（炸），刮刮樂銘謝惠顧。2.全家紅包（100）*2：附上滿199的錢母商品部分覺得自己會喝咖啡也會喝罐裝覺得還行，空氣包送洋芋片（64g）兩包，過年看電影也用的到，但內個雞精...hmmm...雖然有回本但個人不愛啊。3.萊爾富福袋（100）*2： 空氣送洋芋片各一包(32g) （笑）相同100元商品，同品牌不同口味空氣包送洋芋片，全家的是大包兩包，萊爾富選擇搭配上其他的商品衛生紙也是萬用（拭淚）還有星城序號，東西蠻多樣化的。4.萊爾富紅包（100）：等等第一重立即的字也太多ww商品部分：運動飲料＋小王子麵*8＋可樂果＋光泉草莓奶酪＋杜老爺甜筒這組合怎麼看都很回本而且都有中喜好xd結語：感覺萊爾富的部分比較滯銷，今天下午店內還有很多紅包跟福袋，但商品部分也都不錯。百元紅包的部分我偏好萊爾富，但銀漆比較不容易刮除（？以上。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 植物的優水蜜桃優格：吃了好幾天家裡拜拜、圍爐的飯菜，想吃點優格點心解膩。這次看到有水蜜桃口味，小文宣上寫店長推薦，買了~裡面和草莓口味一樣也有椰果，增加口感。有吃到小切塊水蜜桃。椰果及水蜜桃切塊搭配優格整體口感很好，也不甜，很好吃。但這罐糖含量竟然有29g...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家保庇卡 100萬點：我妹今天說想買超商福袋來玩玩我跟她說我今年買了兩包了感覺東西都很普叫她改買刮刮樂試試看因為她平常也沒在用全家app集點她刮出來也沒反應她中大獎還問我這點數是幹嘛用的100萬點太神啦！
[商品] 草莓熱狗：愛嚐鮮的me又跑去嚐嚐新玩意了就是這個好多人不能接受的草莓熱狗～～吃過草莓香腸的我覺得有趣心想應該差不多而且我一次買兩支他吃起來就淡淡草莓味不會甜然後就是一般熱狗的感覺個人覺得不雷耶～我是認為還不錯啦 
[商品] 萊爾富 kitty貓大頭保溫瓶：去取貨時人太多在閒晃時意外看到，三麗鷗的授權商品+保溫瓶，199這個價錢覺得很划算，秒決定當作自己的新年禮物實物也很可愛，上蓋是kitty貓大頭，瓶身的圖案跟外盒一樣，聽說是限量的，跟我一樣很喜歡三麗鷗的版友可以參考看看
[商品] 全家牛奶糖風味大福/蜜桃草莓大福：這是在全家冰櫃發現到的兩款自家店新品 不過包裝是可愛的KAKAO 不容易發現到是全家產品首先RYAN包裝的這款是牛奶糖風味的大福裡面帶有點蛋黃的顏色因為搞太久所以幾乎要溶化 拍起來不是很好看的斷面秀牛奶糖的味道是有 不過我個人會希望可以再濃一點會更好吃另一款這位...APEACH(看小抄)的則是蜜桃草莓口味顧名思義 水蜜桃加草莓裡面的大福當然是少女心的粉紅色斷面秀雖然我沒那麼喜歡草莓口味的甜點 不過各人覺得稍微小贏牛奶糖口味不過基本上都還算好吃 只是...最近的天氣吃冰真的很冷 比較希望在夏天遇到它們...
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡 ：正官庄x1鹼性離子水x1fridDay序號 (自行取用)中冰美買一送一ur.com/s6YwEEN有人比這張還要爛的嗎...沒餅乾沒飲料也不喝超商的咖啡然後連少少的購物金也沒有T^T
[商品] 全家福袋-GEORG JENSEN名片夾：早上去取預購的珍珠奶茶酒，順便拿了一包福袋...然後就出現黑盒子啦~~~~~~~~~~~~~~
[商品] 萊爾富 日本黑thunder巧克力餅乾：滑萊爾富app看到有我愛的雷神巧克力，而且價錢很划算，想當初雷神還沒在台灣爆紅時，我已經從日本抱很多袋回來XD
[商品] 全家美式雞腿堡 黃金薯薯牛肉堡：明天過年今天就隨便吃了 照片拍的將就看看吧雞腿堡 肉很大塊 不過微波食品慣例的皮不會脆 七折勉強考慮一下 不然去早餐店買就好薯牛麵包是類似馬芬堡(？)那樣的感覺 個人不是很喜歡那種粉粉的手感 料是薯餅+牛肉+很多很多的黑胡椒醬 你可以感覺到吃到肉 吃到薯餅 可是只有黑胡椒醬的味道…不會回購
[商品] 全家x哈根達斯巧雪可可：今天才知道巧雪可可有出新口味（（腿了之前沒印象在門市有看到海報去年喝過巧克力的覺得還不錯，但更喜歡新的的花生醬雪糕融後外層的巧克力會讓可可喝起來味道更濃也喝得到花生香氣跟油脂泡入雪糕後喝起來是溫中帶點冰，這種天氣喝也滿剛好的
[商品] 全家小分子氣泡水交換咖啡：今天才知道巧雪可可有出新口味（（腿了之前沒印象在門市有看到海報去年喝過巧克力的覺得還不錯，但更喜歡新的的花生醬雪糕融後外層的巧克力會讓可可喝起來味道更濃也喝得到花生香氣跟油脂泡入雪糕後喝起來是溫中帶點冰，這種天氣喝也滿剛好的
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：因為今天有滿199元送錢母，再加上前幾天的APP遊戲有中一點購物金，故今天跑去買3張保庇卡試手氣。零食飲料都是我跟家人喜歡的:-)   希望會中日本旅遊～第一張：蝦味先*2 + 烏龍綠茶*2 + 影片序號第二張：樂事洋芋片*2 + 大杯熱拿鐵*1+ 影片序號第三張：小包鱈魚香絲*1+ 古早味紅茶*2 + 購物金5元滿額禮：開運錢母*2個（買保庇卡 & 兌換所有零食飲料）
[商品] 7-11 可爾必思蘇打：沒什麼氣泡感，可爾必思的味道也不濃郁，味道像是稀釋過的比菲多。
[商品] 萊爾富阿尼驚喜蛋巧克力-冰雪奇緣過年想送小朋友這個，有得吃又有得玩，萊爾富有賣好幾款，冰雪奇緣我跑了第二家才買到一盒....其他都是米奇.玩具總動員.汪汪立大功，店員也說最近冰雪奇緣賣很好！跟我說第二盒半價，所以第二盒選了米奇來開箱了～一盒裡面有三顆打開後就是很懷念以前健達出奇蛋的巧克力，外殼蛋狀巧克力裡面包裹著一顆玩具，這顆抽到安娜，希望其他兩顆不要重複了～玩具可以收藏一系列，不過缺點是巧克力太甜啦......
Re: [商品] 全家小分子氣泡水交換咖啡過年想送小朋友這個，有得吃又有得玩，萊爾富有賣好幾款，冰雪奇緣我跑了第二家才買到一盒....其他都是米奇.玩具總動員.汪汪立大功，店員也說最近冰雪奇緣賣很好！跟我說第二盒半價，所以第二盒選了米奇來開箱了～一盒裡面有三顆打開後就是很懷念以前健達出奇蛋的巧克力，外殼蛋狀巧克力裡面包裹著一顆玩具，這顆抽到安娜，希望其他兩顆不要重複了～玩具可以收藏一系列，不過缺點是巧克力太甜啦......
[商品] 萊爾富 紅包袋/全家 福袋：全家福袋今年的開口依然危險，他的封口是用3個釘書針釘再用膠帶黏，去年在撕封口時就弄到見血，今年以為會改善，結果依然如故，還好我開時有特別小心所以沒事，但因為很危險所以扣了超多分摸骨摸到紙盒很期待是卡納赫拉，結果是當時看到實品就不喜歡的白爛貓，嘛緣分該來的就是跑不掉。其他零食都是我會吃的，除了好像每次都會有的曼陀珠...本來想買萊爾富福袋，跑了2家都說賣完了，囊道附近的公司今年尾牙都抽萊爾富福袋嗎？想想也許無緣吧準備告辭，結果店員說「我們還有紅包袋喔~」，然後我的柯南小劇場突然劃了一條線想想也對，很少人會遇到買不到福袋的狀況吧，也許今年就是從機車族變開車族的一年，所以原本已經走出去的我又折回去買了先刮商品區覺得不錯，沒有不吃的東西，在刮大獎時出現字的時候我內心那一陣波濤洶湧，因為不是條碼，是大獎的機率就變很高，滿心期待接下來94見證奇蹟的時刻...刮越多發現...敏丟，這個字好像太多了orz...2個抽到的商品都是我會吃的，除了曼陀珠...商品的價格加一加也是有符合福袋價格，但餅乾類就是買空氣，要說符合也是...如果純粹想試手氣，覺得可以買紅包袋，因為買全家福袋的價錢可以抽2次，然後我還滿喜歡紅包袋這種玩法，因為比較不會放過期，而且內容物可以更多元，畢竟福袋要放很久只能裝常溫的，但紅包袋就可以放冰品跟牛奶之類的
[商品] 全家保庇卡：除夕買張刮來玩餅乾是多力多滋覺得很棒咖啡平常也會喝整體來說蠻滿意的多力多滋*2包大熱美*1杯中熱美*1杯四季青買1送1
[商品] 7-11 薄皮紅豆麵包：ur.com/fFBoDJs看到活動牌上的產品照很可口，決定買來吃看看。(麵包外型圓滾滾的，好像蛋黃酥XD)ur.com/ti6xm1K麵包體吃起來很Q彈，裡面的紅豆餡吃起來很綿密，還帶有一點外皮的口感，吃起來也不會太甜，整體來說我還蠻喜歡的，之後還會再購買。
[商品] 全家迪士尼福袋：本來看版上大家都是行動電源組或是美妝組覺得再怎樣都還不錯結果開到沐浴組…覺得很想哭這兩個怎麼帶都很醜吧QQ 指甲貼都很大 我的指甲我看除了大拇指都貼不上去…肥皂給我超多我要洗到脫皮喔XDD旅行組+兩個補充的（？）再加一個跳跳虎的……全體不實用…
[商品]全家  日式鮭魚茶泡烤飯：今天原本要再去吃的烤飯糰，結果發現旁邊有這個鮭魚！ 烤飯糰！ 茶泡飯！超心動關鍵字三連擊，於是手滑就拿了滿心期待的打開詐欺！！這是照片詐欺！！說好的滿成山的鮭魚呢！！(並沒有料怎麼可以這麼稀疏！蔥跟蛋的比例反了吧！！...好吧他有可能是包在飯糰裡天真！！太天真了！飯糰就是100%的超大顆烤白飯糰！沒有料的那種！冷靜，說不定很好吃芥末味 淡淡的昆布茶味 飯 鮭魚 芥末味烤飯糰泡在湯裡當然不會有鍋巴口感熱熱的冬天挺適合好飽....我下次會選擇拿烤飯糰的，同價錢還可以拿兩顆
[商品] 全家 健身G肉餐盒：看到這款便當也出一段時間了，但價格實在偏高，感覺少少的不知道在貴啥XD（不過現在很多健康餐盒確實比一般便當貴不少），即使是有打七折時仍是有點難以下手，今天不太餓，決定買來試試看。表面的食材鋪得蠻多的，必須把其他食物翻開才能看到米飯，米飯是黃色的，應該是薑黃飯？個人覺得很好吃，而且還有像藜麥的東西混合在內。豆腐剛加熱完的味道覺得頗驚豔（容易滿足XD?），雞肉有一點點乾，吃的時候要配茶喝才好一點，但口感上還是好吃。蔬菜部分有紅蘿蔔、玉米筍和空虛的高麗菜，除了玉米筍外好像都沒特別調味，覺得沒很好吃～整體來講是好吃的，但男生或食量大的人可能會吃不太飽（其實吃完三小時後已經有點餓了），然後價位偏高，想吃飽的建議不要買這款XD 我個人是有打折才會考慮回購。
[商品] 全家x鎮瀾宮保庇卡：茶裏王x2特大冰普洱x1FMC四季春買一送一中熱美x1喝到底的一張通通都是喝的XD但剛好有中我這無糖控，還算滿意
[商品] KAKAO FRIENDS 暖手枕 Apeach款  ：上次買了抱枕 這次看到大隻的直接帶走第一天就馬上下訂  而且這款限量超少衣服的地方有縫線固定住兩隻手放進去感覺不夠放啊不過抱著睡超舒服白色的超怕髒
[商品] 萊爾富三杯雞燴飯：發現有我最愛的三杯雞口味，買來解解饞。微波加熱打開就有一股濃濃的蒜薑味，伴有九層塔，雞肉是切成雞丁，還蠻好入口的，只可惜飯量略少，食量大的可能會不夠，但還不錯吃。
[商品] 全家 日式鮭魚茶泡烤飯： 圖文版： ost_20.html 這次全家又帶來神奇的新商品啦！ 茶泡飯+烤飯糰=茶泡烤飯 到底這樣的搭配會不會好吃呢？  其實之前烤飯糰的評價普遍都不太好 但是我對全家的湯類信心蠻高的 這次下手之前很猶豫啊！  跟所有微波食品一樣 照片都拍得超吸引人的。  對比一下，恩...有 87% 像 看起來還可以啦，重點還是要好吃！  但是鮭魚的量...少的可憐啊QQQQQ 但是鮭魚不會柴很好入口這點有加分 蛋就...碎碎細細地沒有存在感  比較可惜的是吃不太出來烤飯糰的焦香味 配料也比較少，但是整體的搭配還不錯吃  整體而言價格不算貴(跟烤飯糰比起來) 口味也不錯沒有吃到地雷的感覺！
[商品] 發財大雞腿油飯：喜歡油飯的人可能要失望了這款油飯沒有油蔥、蝦米、香菇的香味油飯就是要有油蔥的香味才行啊啊啊！！！不過那個雞腿真的是頗大隻而且很好吃衝著雞腿的話可以買但如果是衝著油飯的話嗯～還是算了啦這款不能當彌月油飯，太不及格哈哈而且打開飯量大概佔一半而已其他都是盒子在騙人XD給大家參考 
[商品] 黃金薯來寶：因為某人當選後一直出現會被做成水餃的笑話看到本商品有一種某人周邊產品的感覺不過此商品吃起來還是滿滿的全家味雖然沒有到難吃的地步，但是也沒到驚豔的感覺單純的蛋包著飯與薯餅夾雜著起司味感覺不錯吃但是味道又各自獨立大概就是新年買吉利的那種感覺吧
[商品] 7-11  芝麻流沙包：先看包裝，搜尋此板上一篇改商品文已年代久遠，所以上來分享心得。被爆漿芝麻包裝吸引皮厚、餡乾、死甜。映象中如果皮有奶香是極品。但很遺憾30元3個的微波食品是沒有的。小小一個，最後配牛奶才吞下去。芝麻、甜。就這樣，超級乾 ，不會回購。
[商品] 全家醇黑可可好棒棒：可可好棒棒的升級版，被包裝上強調可可香氣及麵糰柔軟度升級吸引，買來當早餐。吃起來可可香氣濃郁，麵包不柔軟滿乾的，吃太大口差點噎到......"_"一定要搭飲料..不然會吞不下去   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 花雪可可：去年有吃喝過巧雪可可，覺得不錯，看版友分享推出第二彈就來試試看一開始看到冰櫃裡面前面幾排都是巧克力，還想說難道我跟花生醬如此無緣嗎的時候，發現原來被放在最裡面了，結帳時發現店員疑似太少做，不太確定要泡哪個粉包還找人問跟查手機，所幸還是成功拿到了雪糕單吃很好吃，嘗試泡到可可裡面吃，卻因為雪糕太冰沒什麼特別的感覺，後來改用一口雪糕一口可可的吃法，雪糕會隨著可可快速的融化，原本被凍的很硬的花生粒也因為熱可可變脆，覺得很有趣對習慣喝無糖飲料的我來說，吃到最後覺得花生醬有點膩，上次只吃過巧克力配可可，如果是口感層次的排名是花生>巧克力，喜歡程度的排名是巧克力 >花生，提供給大家參考
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：真魷味X2四季春青茶X2中熱美買一送一購物金10元不期不待買的，幸好沒失望
[商品] BT21負離子吹風機：當初12/25開放預購吹風機就馬上衝到家裡附近的全家預購，雖然看到1/17才能拿到有點難過，但還是等等等給他等下去了！今天想說碰碰運氣提前一天去問全家看看吹風機到了沒，沒想到真的提早到了啊啊啊啊啊啊！（廢話結束正文開始）首先是正面！可愛的各個角色～背面有詳細的使用方法裡面打開長這樣，他還有附一張比較詳細的使用說明卡在裡頭，但盒子背面的內容其實已經很詳細，所以我就沒有再另外拍了第一面，消光黑與霓虹配色真的很有質感啊啊啊第二面，剛好八個角色兩面各一半首先是大家最在意的風量，很大！很大！很大！（很重要所以講三次）他勝過我現在在用的Panasonic大風量吹風機！而且體積更小，原先買來是希望可以帶出國不要用飯店的，比較衛生，沒想到還賺到一個大風量的功能，這樣的價錢真的很划算！雖然CP值很讓人滿意，但還是有幾個比較可惜的地方，第一是他的烤漆沒有非常精緻，可以從第二面那張圖看到VAN的旁邊有一些瑕疵，再來消光黑雖然很美但也很容易留指紋，最後是新吹風機都很難避免的吹風會有塑膠味。但這些缺點對我來說都還是瑕不掩瑜啦！賀！以上就是我的吹風機開箱分享啦～
[商品] 7-11糰圓三兄弟：當初12/25開放預購吹風機就馬上衝到家裡附近的全家預購，雖然看到1/17才能拿到有點難過，但還是等等等給他等下去了！今天想說碰碰運氣提前一天去問全家看看吹風機到了沒，沒想到真的提早到了啊啊啊啊啊啊！（廢話結束正文開始）首先是正面！可愛的各個角色～背面有詳細的使用方法裡面打開長這樣，他還有附一張比較詳細的使用說明卡在裡頭，但盒子背面的內容其實已經很詳細，所以我就沒有再另外拍了第一面，消光黑與霓虹配色真的很有質感啊啊啊第二面，剛好八個角色兩面各一半首先是大家最在意的風量，很大！很大！很大！（很重要所以講三次）他勝過我現在在用的Panasonic大風量吹風機！而且體積更小，原先買來是希望可以帶出國不要用飯店的，比較衛生，沒想到還賺到一個大風量的功能，這樣的價錢真的很划算！雖然CP值很讓人滿意，但還是有幾個比較可惜的地方，第一是他的烤漆沒有非常精緻，可以從第二面那張圖看到VAN的旁邊有一些瑕疵，再來消光黑雖然很美但也很容易留指紋，最後是新吹風機都很難避免的吹風會有塑膠味。但這些缺點對我來說都還是瑕不掩瑜啦！賀！以上就是我的吹風機開箱分享啦～
[商品] 原味蝦味先x明星三缺一：帶小孩去超商買零食看到蝦味先過年包裝有隻柴犬就嚷嚷要買吃過泡菜跟極上麻辣之後其實很少買原味的突然跟小孩一起吃原味有回到小時候的感覺以前都沒有這些特殊口味現在不管可樂果或是浪味仙都有出特殊口味會覺得新奇而嘗試不過偶爾回到原味才會真實覺得”這就是最初的原味”是說我沒有玩明星三缺一有玩的各位，需要序號的可以跟我要嘿
[商品] 7-11 福樂蜂蜜普洱奶茶：   就是一杯奶茶   福樂還是做可可吧   （普洱愛好者受傷的心分享給大家）
[商品]  飛燕牌紅茶煉乳飲料：看到包裝+兒時對煉乳的美好回憶，加上 寫季節主推，蠻吸引人，就買了。個人口味覺得難喝...紅茶味比較淡，煉乳味（藥水味）比較濃不常買飲料 難得買被雷到 覺得肚爛但那個品牌+包裝有成功。
[商品] 全家排骨黃金蛋炒飯：跟鎮瀾宮合作的黃金蛋炒飯 讓我想到小當家XD不過打開來沒有這樣金光閃閃就是炒飯聞起來有很濃的排骨鹹香味 吃起來豬油和蛋香很搭排骨滿大一塊也有厚度 肉很札實一口咬下很有口感排骨的調味雖然稍微重一點但配上炒飯很剛好和便當店的排骨相較起來覺得略勝些 (覺得便當店的排骨有些很硬不好吃吃完盤底的油比想像中少很多還不錯整體份量算中等 可以吃飽 但如果很餓的話需要再加一碗湯會更好btw 感謝好心店員提醒要報會員才有機會去抽媽祖~
[商品] 味王味精悠遊卡：包裝正面：就很味王感包裝背面：價格、出品等資訊商品背面：有悠遊卡號碼側面1側面2—————————————-雖然是4大超商均可預購，但我去ok跟萊爾富問的時候，對方都露出：哩貢蝦？！的表情，ok是說要幫我問，萊是說可能在紅色那台機器按吧，稍微幫我找了一下，就繼續哄抱小孩......於是我轉而去小七跟全家，本來是想說前2間因為人少，比較好搶，小七跟全家很專業拿起預購本，只是小七好多人，我排的順位蠻後面的，後來是全家搶到隔天到貨的以190來說蠻精緻的（連紙盒感都栩栩如生）只是真的要使用還是很快就壞掉，被我定位成供奉用的，悠遊聯名卡方便多了
[商品] 三家超商2020年福袋：萊爾富100元來說，覺得內容物價格是可以的，而且食物也是我會吃的(除了糖果)但驚喜感感覺有點低？按照臉黑慣例，刮刮樂部份沒有好獎品結論：衝著食物的話，可以考慮購買一個試試手氣，價格也是三個裡面最便宜的100元，純娛樂還是不錯的。全家迪士尼福袋首先，我需要先組織一下我的語言…這袋…如果是迪士尼狂粉應該會喜歡大部分項目我就不介紹了(欸)不過右下角那個史迪奇，看背後說明當止滑墊、擦拭布還能理解，但是當滑鼠墊會不會太小？裡面個人覺得我會用到的應該是束口袋跟行動電源，只是拿水果店&較新款的安卓手機可能需要自己另外買線了雖然電量只有3000mAh不過這整袋價格應該是靠這個行動電源撐了結論：迪士尼狂粉可以考慮購買(結論下的也太敷衍)711米奇福袋先來自首，零食我忘了拍(下跪)因為開完我就開始吃了(喂)內容大概是…可樂果(原味/玫瑰鹽)老虎牙子(粉色罐子)健達奇趣蛋(開出「小時候的安娜」公仔)嗨啾(百香果口味)有錢人會喝的進口礦泉水711折抵券組合一份車子抽獎序號剩下的如照片照慣例，軟糖我用生命拒絕吃，閃光試吃表示：是還能入口的普通難吃奇趣蛋…老實說改成這樣比出奇蛋難吃20倍，後來不喜歡浪費的閃光幫忙吃了老虎牙子粉罐，味道不難喝，但平日也不會自己去購買還有，束口袋可能因為拉繩比較粗，袋口用力拉緊還是有點小開口，覺得是小缺點。而雨傘跟筆記本不是我喜歡的顏色…(臉黑)結論：我是為了束口袋跟傘去買的，因為剛好都有缺，覺得對自己是實用的。而這兩個的如果有販售的話，一般售價基本上也差不多值399的，覺得可以買。如果有搶到，CP值是有的，至於零食，對我來說是附加品而已。後記：用不到的商品折抵條碼跟星城序號放在這邊，有需要的請拿走，使用後請留言索取了哪個方便後來的鄉民辨識   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家Kakao friends暖手枕+存錢筒： 一次滿足枕頭+玩偶+暖手枕三種願望比想像中還要大隻，從店員手中拿過的瞬間一整個莫名悸動啊!!之前去韓國時就有看到RYAN的玩偶很想衝，但因為尺寸太大，放不進行李箱只好放棄沒想到全家這個更大隻還多了暖手功能，重點是價格還比韓國便宜暖手的位置是在身體兩側，把手插入後抱著!!!角度完全剛剛好衣服不能穿脫，但帽子可以翻下來下面還縫了個小小的愛心~~細節都做得很好.穿上紅色的RYAN感覺又更喜氣了存錢筒完全是為了逼迫自己新的一年要存錢換的應景鼠年披著鼠皮超可愛!!!感覺也很適合換給小朋友當新年禮物(臉上就寫著”給我錢”的無辜樣啊)底部是做開轉設計，沒錢要挖出來用的話是還蠻方便的XD
[商品] OKmart choice 泰式海鮮寬粉：最近工作比較繁忙一些有時候下班都蠻晚了，所以蠻常往公司附近的OK找晚餐因為天氣有點冷所以想說吃個鍋物暖身體而且下班不知道為何都想吃重口味一點XD就特別挑了泰式海鮮寬粉熱騰騰的鍋物打開真的還蠻香酸酸辣辣參雜著類似香茅的香味整個撲上來是那種很標準式的”泰式”香味稍微用湯匙攪和了一下發現內料還算豐富，除了最主要的寬粉、豆腐跟花椰菜外還有些許的玉米筍和蝦米整體吃起來還蠻有飽足感的接下來講一下口味部分先從主角寬粉吧 ! 寬粉份量很多，隨便夾都能夾到吃起來很滑順Q彈，加上沾了酸辣湯汁超級過癮!!!再來重要的還有豆腐，同樣是吸飽了湯汁軟綿綿口感吃進嘴裡很療癒酸辣湯頭就更不用說了，相當於這鍋的靈魂，辣口之餘又酸酸的，不會太膩其他像花椰菜、蝦米跟玉米筍等配料加進來剛好可以和酸辣的口感平衡一下，尤其花椰菜和玉米筍咬起來很脆脆的，我覺得口感層次上很有加分如果本身是偏好酸辣、重口味，而且又喜歡吃火鍋類的人這款真的蠻適合的(尤其冷冷的天~~)
[商品] 全家新年佛跳牆、起司肉醬黃金薯：看到新出的佛跳牆和薯條因為好奇到底吃起來會是什麼味道所以就先來幫大家試試看-佛跳牆這樣一碗料有多 包裝上面看到的芋頭、鳥蛋、木耳、筍乾、高麗菜等都有還有幾顆蒜頭裡面芋頭有4塊 肉有5塊是有裹炸皮吃起來不會柴還滿好吃的以一人份來說覺得這樣的料和份量還可以 湯頭的部分我就滿推的了湯濃郁味道很豐富其中比較明顯的是蒜頭味 但也沒有搶過其他食材的味道覺得有餐廳賣的味道 好喝！-起司肉醬黃金薯加熱後肉醬的味道非常香和義大利麵的味道很像雖然微波後薯條不是脆的但還是有口感的薯條沾著肉醬還吃得到碎肉末還不錯覺得加上起司會比較加分覺得除夕如果因為各種原因回不了家 吃不了好料的人可以買佛跳牆料多味好 雖然價格跟其他湯品高了一些 但分量和味道對得起他的價格過年讓自己吃好一點也比較可以排遣回不了家的感傷阿如果因為上班回不了家的 可以秉持著就算加班也要圍爐的精神 和同事們一起買佛跳牆圍爐
Re: [商品] 7-11 喜年來精緻小蛋捲禮盒：看到新出的佛跳牆和薯條因為好奇到底吃起來會是什麼味道所以就先來幫大家試試看-佛跳牆這樣一碗料有多 包裝上面看到的芋頭、鳥蛋、木耳、筍乾、高麗菜等都有還有幾顆蒜頭裡面芋頭有4塊 肉有5塊是有裹炸皮吃起來不會柴還滿好吃的以一人份來說覺得這樣的料和份量還可以 湯頭的部分我就滿推的了湯濃郁味道很豐富其中比較明顯的是蒜頭味 但也沒有搶過其他食材的味道覺得有餐廳賣的味道 好喝！-起司肉醬黃金薯加熱後肉醬的味道非常香和義大利麵的味道很像雖然微波後薯條不是脆的但還是有口感的薯條沾著肉醬還吃得到碎肉末還不錯覺得加上起司會比較加分覺得除夕如果因為各種原因回不了家 吃不了好料的人可以買佛跳牆料多味好 雖然價格跟其他湯品高了一些 但分量和味道對得起他的價格過年讓自己吃好一點也比較可以排遣回不了家的感傷阿如果因為上班回不了家的 可以秉持著就算加班也要圍爐的精神 和同事們一起買佛跳牆圍爐
[商品] 7-11 丸龜製麵烤雞咖哩湯烏龍麵：內容物味道好吃，咖哩味很香有半顆水煮蛋一小塊紅蘿蔔、櫛瓜、花椰菜烤雞肉很嫩、很香麵條有Q但太貴了，且製造垃圾多不然願意回購
[商品] 2020全家福袋：今天參加喜宴結束佔了喜氣去買了一包，居然中了大甲媽祖開運手鍊太驚喜了！！但是立即開獎區沒中獎QQ
[商品] 7-11 399福袋： 買的時候就覺得有束口袋跟雨傘就值得了 其他都是附加的 不過有礦泉水也是不錯 感覺束口袋太緊 有點難拉 雨傘的部分 我個人比較喜歡藍色 整體而言還是很推
[商品] 2020全家福袋：加班後好不容易下班買宵夜的時候 決定買一包來玩依零食來看個人覺得還是不錯吃的感覺至少沒有特別雷的除了很懷舊的青箭口香糖我是不喜歡啦其他的都還OK玩具拿到白爛貓迴力車紅包袋抽到26獎鍋子一個不太曉得是什麼鍋剛好給家裡煮菜用XDDDD原本覺得自己抽獎運很差加班累了一個月今天如願抽到過年值班（加$$）跟意外的抽到福袋的鍋子突然覺得一切都好順利滿心期待的等待過年的到來～祝大家都能順利
[商品] 7-11 台式馬卡龍：印象中的牛粒/小西點/台式馬卡龍應該要再更鬆軟一點這個口感偏紮實只有六個 吃不過癮啊～
[商品] 全家包庇卡：   內容物為：1.序號一組2.真魷味紅燒口味兩包(75g*2）3.四季春青茶2瓶（700ml*2）4.FCM小分子氣泡水買一送一5.全家購物金100元刮到購物金100元覺得整個回本了！！很想拿去買迪士尼的全家福袋，無奈住家附近都沒進貨吶～～
[商品] 全家保庇卡*16： 好像比福袋好....至少不會有令我痛恨的嗨啾...第1張P組 
[商品] 全家x鎮瀾宮－三鮮炒泡麵：真心覺得全家越來越猛了 第一次看到有食物是聯名宮廟的不知道多吃會不會可以讓媽祖多保佑一點 保佑可以抽到金飾(ノ・・)ノ配料有豬肉絲、花蛤、蛋絲、高麗菜 整個看起來很彭湃整個三鮮指的應該是豬肉、蛤蜊和 蛋還是高麗菜 ?泡麵很入味 沙茶的味道很足 吃完之後口腔都是滿滿的沙茶味看到還有一點點的辣椒 但吃起來不怎麼辣 大概是微辣的程度而已麵條很OK沒有因為加熱後軟掉或糊掉另外因為搭著主食可以減五元所以買了碗蒸蛋湯蒸蛋湯好喝 雖然看起來孔洞有點多但蛋很嫩 裡面還有大塊的肉這樣一個炒泡麵套餐吃完很飽很滿足
Re: [商品] 7-11黑糖珍珠撞奶  史上最雷飲料：真心覺得全家越來越猛了 第一次看到有食物是聯名宮廟的不知道多吃會不會可以讓媽祖多保佑一點 保佑可以抽到金飾(ノ・・)ノ配料有豬肉絲、花蛤、蛋絲、高麗菜 整個看起來很彭湃整個三鮮指的應該是豬肉、蛤蜊和 蛋還是高麗菜 ?泡麵很入味 沙茶的味道很足 吃完之後口腔都是滿滿的沙茶味看到還有一點點的辣椒 但吃起來不怎麼辣 大概是微辣的程度而已麵條很OK沒有因為加熱後軟掉或糊掉另外因為搭著主食可以減五元所以買了碗蒸蛋湯蒸蛋湯好喝 雖然看起來孔洞有點多但蛋很嫩 裡面還有大塊的肉這樣一個炒泡麵套餐吃完很飽很滿足
[商品] 全家花生醬巧雪可可 (鹹甜滋味花雪可可)：去年巧克力、香草兩種口味的雪糕都有買到巧克力可可整個非常的巧克力味道比較單一 (喜歡巧克力的會覺得很棒)香草可可的味道比較不單調 (個人比較喜歡香草的)這次看到有新的花生醬口味身為花生巧克力的愛好者怎麼能錯過不得不說花生和巧克力非常的搭 像之前乳加霜淇淋濃郁的花生味我就非常喜歡先到冰櫃拿了花生醬雪糕到櫃檯結帳店員用熱水把可可泡開攪拌後再把雪糕插入杯中 然後邊加牛奶邊攪拌巧雪可可就完成了~覺得明明是花生雪糕還叫巧雪可可有點奇怪應該是花雪可可才對啊剛拿到吃了口雪糕鹹鹹甜甜還有吃到一顆一顆的花生喝一口可可都是花生的味道 可能剛融化還沒跟可可融合再攪拌一下後喝 可可和花生的味道就完美的在一起了也因為花生雪糕是鹹甜的所以整個味道比香草可可再豐富些喝起也來比巧克力、香草可可還不甜膩 非常棒三個口味比較起來個人的排名會是花生>香草>巧克力花雪可可的濃郁花生搭上巧克力真的是無敵
[商品] 全家888/8888點紅包刮刮卡機率估算： 去年全家好運卡賽到一百萬點，趁機來揮霍一下昨晚忍不住刮了6X萬點...真想剁手，今天上班忙裡偷閒簡單整理後估算了一下，僅供參考，要精算期望值之類的請自便....包括實際價值的部份我也只是用估算的，比如點數我看e-coupon大概都是90點1元收，我就估算888點=10元，目的也只是看抽888和8888哪個收益較高。結論大概是刮888花了118992點大約括到價值1908若換成刮8888在同等花費狀況下卻只有價值1191當然也有可能我比較衰.....大家也可以自行把先前有人分享的數據一起加入計算我想會更為精準。另外在想的問題是他有第二重抽獎1KG黃金，就是每次玩都會再給你一組序號，並自動幫你參加第二重抽獎但888和8888花費不同，卻都只給一組序號也就是都只有一次機會這部份還蠻奇怪的。最後祝各位中大獎~中了別忘了分點給小弟當年終QQ
[商品] 全家 黃金薯薯牛肉堡：麵皮讓我想起吃越南法國麵包，咬不斷還把          內餡都擠出來，只能分開吃...，口感味道          像瑪芬麵包，然後內餡有薯餅和牛肉，不過          黑胡椒味道很重，蓋掉牛肉和薯餅味，明明          挺多醬配上麵包部分一起嚼後反而有點乾，          個人覺得昨天的茄汁肉醬薯餅飯糰完勝。
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：買第一張就沒踩雷零食是鱈魚香絲*1+FMC古早味紅茶*2(比起之前好運卡零食或飲料都是同一種，覺得這種有搭配的滿好的)優惠是Let’s  cafe中熱美買一送一，平常就有喝咖啡的習慣覺得很ok抽到的小物是KMM的保溫袋，找了圖應該是下面這個剛好要過年了，刮到這也算紅的應景XD主要還是好玩心態居多，等過年會想再買幾張來刮順便練手臂線條XD希望有買的人都中好中滿
[商品] 全家 三鮮炒泡麵：這味道太奇怪了都被蛤蜊蓋過去每一口麵都能吃到蛤蜊的味道我吃不習慣料的話我覺得還Ok蛤蜊有四顆附上快吃完的炒泡麵原本有考慮鮭魚茶泡飯但是怕吃不飽所以選了這款QQ
[商品] 全家 發財大雞腿油飯：全家真的是越來越應景了過年要到就把食物都改成跟過年有關的了希望吃了這個可以真的發大財XD改版的雞腿油飯把雞腿升級從原本的棒棒腿升級為手槍雞腿看到手槍雞腿就讓我想到有次我媽把我剛買的便當裡面的手槍雞腿奪去拜拜……所以過年家裡要拜拜缺雞腿可以買來應急@@ur.com/NRnLmHl油飯自己微波的話要久一點口感會比較軟Q發財主角髮菜有點鹹味當個配菜吃還可以雞腿很大一隻 肉質頗嫩還有一些肉汁味道吃起來有淡淡的中藥味滿不錯的ur.com/VyRO15Xur.com/WFBCCNI看店內的海報說會員買開運系列的食物可以抽獎 有買的要記得報會員才可以抽獎喔去官網找了一下對頭獎金飾組還好ur.com/HX9ffaN比較想要參獎的FILA手錶A
[商品] 全家KAKAO FRIENDS絨毛筆/懶人毯：絨毛筆還給我出Little friends系列真的完全讓人沒退路阿隨機不能選就乾脆直接收了整套擺在一起有種一家人的完整感裡面最喜歡的就是Ryan,其次是Frodo狗跟JAY-G!!!光是放在那用看的就好療癒!!(心已滿足~~~)筆身側邊還有縫上每隻人物的姓名，整體的質感跟握起來的手感都很好筆寫起來也很滑順不會卡卡的((但其實完全是衝著外觀換，好不好寫根本完全不在意啊)毯子摸起來的觸感，是有厚實感毛巾布那種材質毯子帽子很大，戴上來耳朵整個都可以包覆到Ryan的耳朵還會立起來不會往後垂中間有做扣子，披著打電腦或耍廢追劇也不容易滑掉下擺還有個RYAN慵懶的圖案，連背後都還給我縫了個尾巴~~超可愛!!!暖手枕是跟同事借來拍照的，看到實體也好想換啊啊有想說要再去換條給貓主子當寵物毯，我的這條帶回去後一整個被他霸佔啊之後情人節想不到要送甚麼這個應該也很適合啊
[商品] 全家Kakao 萊恩 暖手枕：我的天啊不枉我一波三折的得到這傢伙！！昨天下班逛全家突然瞄到櫃台上有隻龐然大可愛還偷拍了張照就走人回家忍不住發了廢文「只要799負債累累ㄉme沒資格說便宜」因為某天跟男友逛街櫥窗內有隻爆可愛的萊恩回家估狗要兩千三就是這隻！兩千三！全家的這隻暖手枕整整高了十幾公分還硬生生便宜超多內心一直止不住蠢蠢欲動的渴望但真的太窮錢包完全沒實力唱秋沒多久就看到ig小盒子冷戰中的男友密偶噫！中了！白目男友長大了！內心感動之餘還是覺得這非必需品還是沒打算要買雖然偶真的超 想 要直到晚上運動完去了另一家全家發現不太對勁櫃台上竟然沒大頭萊恩心想大概是被預訂了想著把這筆錢省下吧但大概就是得不到最美的原始慾望開始鼓動就在回家前我又忍不住轉了個彎狂飆到下午看到大頭萊恩的全家然後問了店員那隻萊恩要怎麼弄到手沒想到！竟然！名獅無主！我內心想這就是命中注定了還小心翼翼詢問需不需要十二點在這排隊怕當了預留的討厭鬼Q.Q店員超好心要我留資料 明天早上再拿就好我一直堅決我回家充個電十二點就來拿，以免被十二點也想來搶購的人討厭Q.Q近十二點我忍著寒風再度飆到全家才驚覺要早上十點才能換啊Q.Q總之一波三折！！！我還順利當到第一個發文！！我十二點去當傻子就是為了當第一篇！坐在cuxu踏板頭會完全卡住的請各位騎車小心真的好可愛抱起來手感也很好！！暖手枕的意義在這巴豆有洞跟xl熊抱哥合照帽子可脫我對這種可以脫衣服的娃娃最沒抵抗力了最後錢當然是我自己付的但強烈推薦單身少女或是白目男友都可以手刀欲購入手看看那個價差就知道多物超所值了呢^8^
[商品] 全家BT21寂寞閃開夜燈：覺得很可愛 適合送喜歡LINE系列但又捨不得花錢的長輩想買蝦皮上也有喔未撕膜情況下拍攝ur.com/1YtzCa6rdKOULT7ur.com/mAFyNIO※ 文章網址: tt.cc/bbs/CVS/M.1579077221.A.07F.html※ 編輯: jt910203 (118.161.15.113 臺灣), 01/15/2020 21:45:10※ 編輯: jt910203 (118.161.15.113 臺灣), 01/15/2020 21:45:55推 unliga: 可愛耶 01/16 21:57
[商品] 全家 MONBANA巧克力泡芙/霜淇淋：霜淇淋很濃，小苦不會太甜，可惜的是吃到最後幾口覺得有點膩，這份量兩個人分應該差不多～泡芙冷凍後取出直接啃，內餡除了巧克力以外，上面還有花生醬之類的東西？冷凍的巧克力內餡味道跟霜淇淋一樣，覺得花生醬味道沒有融合，像是分開吃了兩樣東西不愛上面的巧克力脆皮層，吃起來有廉價麵包感，讓我想到傳統麵包店有撒滿天星的巧克力麵包QQ（長這樣，圖是Google來的）（咬痕慎入）
[商品] 全家 匈牙利雞胸彩便當：前一天晚上吃石頭火鍋吃太爽，今天想輕食一點所以挑了這個熱量只有399感覺很瘦呵呵(又再自欺欺人)先說優點：紫米飯好吃、烤雞也好吃、蛋也好吃蔬菜部分則不怎麼樣，紅蘿蔔感覺沒煮透玉米筍不知道為何有一種潮濕拖把味說真的，如果因為是輕食走向所以蔬菜調味都很清淡，我是可以接受但紅蘿蔔至少煮透一下吧....芯都是硬的，你還賣85塊耶....
[商品] 全家福袋：照片有修過圖整體來說覺得比去年抽到的好去年最傻眼旺仔小饅頭及元本山海苔今天有餅乾、飲料、泡麵、糖果還有一個可愛的飲料提袋為什麼覺得別人的立即獎都很好中～我滿心期待打開銘謝惠顧哈哈哈哈
[商品] 大口飯糰 黃金薯來堡：感覺像美式牛肉堡飯糰把牛肉換成薯餅，不過吃完一半才咬到薯餅，比印象中之前吃的牛肉堡還小，不過蕃茄肉醬挺多倒不會太單調，不如說挺重口，鈉含量要注意。(說話為什麼是鎮瀾宮?他們負責提供馬鈴薯還是logo?)
[商品] 全家保庇卡：去全家寄東西給客人家人不給買福袋買了刮刮卡花100元青茶$29-5（買一送一+購物金-5）..................共花124就有上面整張圖氣泡水*2+可樂果*2+青茶*2還可以抽旅遊（埃及，極光.....）覺得還不錯不要跟我搶極光XD(去年本來要去 結果車禍QQ 錢都付了）針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家巧雪可可第二彈 花生醬雪糕：看到版上情報才知道巧雪可可出第二彈了！！！去年太晚去買 跑了好幾家才買到今天第一天手刀去買 很幸運第一間就買到了之前只買到巧克力的這次本來想買香草但被店員慫恿說花生醬雪糕是新口味喔 就腦波很弱的買了花生醬雪糕因為沒吃過花生醬口味的雪糕 所以請店員讓我自己加(一般應該是先加雪糕再用牛奶補到8、9分滿)雪糕單吃很花生和巧克力脆皮很搭 很好吃冰融化後就變成了花生可可 喝起來口感很濃郁花生可可的味道很香也很好喝 感覺有一點點點像花生糖的味道XD雪糕融化後原本在脆皮上的花生顆粒就在可可裡悠游所以喝可可的時候還吃得到一些花生的顆粒非螞蟻人的我覺得這甜度很可以一般雪糕都要100多 現在買組合只要99元覺得真滴划算 之後會再買香草口味的來喝喝看喜歡吃哈根達斯冰的人動作一定要快 根據去年的經驗太晚就會買不到囉！
[商品] 全家 媽媽煮藝 薑母鴨：我是鍋物控，但一個人吃薑母鴨實在太重本了。看到全家出薑母鴨立刻購入XD怕肚子不夠飽，另外加買了冬粉摻進去。外包裝打開會有點傻眼，想說好像沒有照片澎湃。不過翻出來，總共有四塊肉塊跟兩塊凍豆腐。（所以跟照片還是相符的XD）肉比較柴，不過味道很夠。但鴨本來吃起來就比較硬，除非真的煮很久，所以還能接受。凍豆腐倒是有一股生生的味道......加了冬粉後看起來很不錯～冬粉泡得透，然後湯鹹淡適中。價格才69，算很親民的價位了。（不過加冬粉15元的話是84～）總之還不錯吃，推薦給大家～～～
[商品] 7-11泰式雙拼便當 ：今天吃這款，被主菜吸引，因為本身愛吃打拋豬，確實是不錯，小辣鹹度配飯也剛剛好！不過...炸雞腿肉有點太鹹，有檸檬味應該要能吃起來清爽才是，搭配在這便當不適合，冬粉也蠻鹹的，不曉得有沒有單純打拋豬蓋飯？我想我會很捧場！提供給想吃這款的朋友們～有好吃的超商主食也可以推薦一下！
[商品] 全家 Kakao春聯 福氣/春節款：誤以為他是長的春聯一直找不到跟紅包袋放在一起啊！包裝外寫內有兩種不同圖案可是我買到兩種一樣圖案的啊啊啊啊啊說好的兩種不同圖案唷在哪QAQ
[商品] 全家 Kakao Ryan 暖手抱枕加懶人毯 ：當我看到全家這檔的集點是kakao friend就朝思暮想等待今天的到來！！！實品收到根本超過100分，而且還賣的比韓國便宜真的超勸敗哈哈！！！！順便跟上檔的一起拍照加倍可愛
[商品] 全家 草莓熱狗：裡面吃的到果肉，有淡淡草莓味。重點是特價一隻10元   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 抹茶拿鐵：        看到新品又有折扣當然是要買來嚐鮮。    甜度對我來說有些太甜。    加熱後抹茶味會更明顯。    但會考慮回購; 外盒圖案設計也很吸睛。
[商品] 萊爾富 美式咖啡：蝦皮取貨拿到萊爾富咖啡優惠券，想說才10元來喝看看很久沒喝的美式，看前面結帳的都買2杯，原來是有優惠店員說美式咖啡豆升級，可以多買一杯試試。說回口味，喝起來不會太濃但也不淡，本人討厭偏酸的咖啡，這杯對我來說還可接受，以上提供給大家參考囉~
[商品] 全家福袋： 上一袋的餅乾不喜歡，再買一袋，居然又中了立即獎，這次福袋立即獎是不是很好中阿！
[商品] 全家福袋*2：兩包一樣，哈但我很喜歡白爛貓，有兩台不一樣的車車很高興能中獎，謝謝。
[商品] 全家 kakao 燙金紅包袋/金箔紅包袋(兩款)：聽說有kakao的紅包袋，立刻去全家找啊找!找到一家獨立擺設的全家這款是燙金紅包袋，一袋3入款式不同(30元)另一款是金箔紅包袋(拍得不太好)分為財款(上)及福款(下)為單入(70元)有點小小貴，還是買下去了!店家滿滿的紅包袋，要自己去翻>_< 也有kakao款的春聯偷偷把架上的萊恩款兩包都買走(剁手)順帶一提，但見全家外已經張貼明日集點活動的海報了 Yeah(紅包袋捨不得用，都變成收藏物XD)
[商品] 全家福袋-H：故意選了比較遠的全家，發現店員把英文字都寫在袋子上了，這批以H、J、K為主。回家打開才發現這袋餅乾我都不愛QQ一心想要的玩具也沒有.....直接被男友笑一波。還有一罐冰鎮+鹼性離子水兌換券序號歡迎取用
[商品] 萊爾富 福袋：好的 還是沒有那麼容易想換車就抽到車 想換手機就抽到手機XD立即刮是刮到熱美式咖啡和茉香柚茶單件5折左邊是我選的 掬水軒高纖蘇打我超愛吃 蚵仔煎讚 奶茶讚讚讚右邊男友抽的那包會員遊戲獎 抽到Hilife會員點數16888點～等同現金84元！開心～～以下星城Online銀幣贈送 自取後請推文哦：）
[商品] 全家迪士尼福袋： 回老家投票 剛好看到店面有迪士尼福袋 想說幫當地店家衝業績就買了 在結帳前二選一有拿拿看 行動電源很可以 只是不知道能不能撐的久 而且其他有些東西都不太實用(但是還是比香皂好 XD ) 故給80分 立即獎 銘謝惠顧 異業優惠有需要請自取 用掉請推文 ur.com/a/PzdSuMW
[商品] 7-11 金鼠年福袋299元：中規中矩的福袋，跟前面分享的差不多，零食有一包拆開時就破了..…強迫我吃掉。但還好都是我會吃的東西。
[商品] 全家 一顆蛋舒芙蕾：本來每天早餐都是一顆茶葉蛋的但這幾天因為牙套亂刮 口腔滿目瘡痍想吃點不太需要咬的東西想到前幾天板上有分享一顆蛋舒芙蕾進全家就馬上抓了它結帳～看起來真的很像古早味蛋糕 不太起眼怕單吃太乾 所以搭配燕麥飲 蛋糕也有加熱加熱後奶油融化 用湯匙把上下兩片都抹勻再吃～加熱後軟綿綿 很適合牙口不好的人吃奶油雖然不多 但是有抹到的部分 比單純蛋糕體好吃10倍！！蛋香奶香還有口感都提升了但吃到剩三分之一就覺得有點飽 不知道是不是因為邊喝燕麥飲的關係會回購～
[商品] 萊爾富福袋： 4fNBy 福袋加起來大概也差不多一百 但開箱完 就像照片看到的一樣空虛...... 刮刮卡第一格是半價的美式咖啡 第三格是下次再加油哭哭 遊戲抽中20萬銀幣但我沒在玩
[商品] 7-11 卡娜赫拉兩款禮盒：UOAP兩款禮盒9P正面ur.com/PObZP6u背面內容物擷取裡面的餅乾跟牛奶糖包裝也很可愛!手提的這款禮盒之前也有買過，覺得很不錯，可愛又可以放蠻多小雜物，還可以手提著，這次看到就馬上買了，因為買兩件有九折，所以就選了另一款禮盒來湊ur.com/QL0OA37上面ur.com/JsqrR4N內容物擷取基本上內容物除了包裝很可愛外，口味就是很普通的餅乾跟蛋捲，反正重點是鐵盒XDD同場加映之前買的手提禮盒，真的很可愛！ur.com/c618cnC
[商品] 全家 巴斯克起司蛋糕：前陣子在FB很紅的起司蛋糕，剛好看到新上市又有友善時光，就買來嚐鮮了結帳的時候店員說有送小美式喔，還想說，哇打折又送咖啡，這麼好喔！先說蛋糕，雖然拿出來蠻小的但口感還不錯，算很好吃拿著咬著吃會有點掉屑，後來拿湯匙挖著吃比較適合有一點點甜，但整體是起司蛋糕的濃郁起司味，剛剛好配苦苦的美式，很適合建議要吃快一點，因為又小又薄，一下就變的常溫了，口感觸感都會有點噁先前說打折又有送咖啡也太佛心所以剛查看了一下交易明細，我買了烤牛五花飯糰也是友善時光但這個折價，沒折蛋糕的吧！看來我是原價買蛋糕送咖啡嗎？嗚嗚我比較想打折啦   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 泰式綠咖哩飯：很久沒吃微波便當了，剛好看到這款經典的泰式咖哩的下飯系列微波三分鐘，吃到最後每一口飯都有醬汁好吃，重點是不太辣，可以一口一口接著吃椰奶味也夠至於肉片四季豆那些配料就不用多說了，不是主角，哈真心覺得這種泰式咖哩只要醬汁風味正確就很棒了這款也比之前全家出的綠咖哩來的順口，全家真的太辣了下次想吃吃看紅咖哩
[商品] 7-11 經典酸菜麵包：找了好久好多家的小七中於買到酸菜麵包了！！！整體來說沒有讓我失望 會回購 (但也要買得到麵包本體跟麵包店賣的看起來不太一樣但吃起來的口感有點像 外面是用炸的裡面軟軟的酸菜量比前一篇分享得多滿多的酸菜口味偏鹹 一小口酸菜要配一大口的麵包整個吃下來覺得麵包可以再大一點 或是酸菜可以少一些些沒關係但總之是個好吃的麵包 加熱後更好吃如果可以簡單買到的話會更好
[商品] 全家福袋-B小車篇：由於內容物都一樣就沒分享主角是福斯小車特地找了B終於在第三包來了有些店家外包會寫泡泡水會特別重而且都有點外漏
[商品] 萊爾富力特律動迷你3入巧克力黃色的有小餅乾、藍色是牛奶巧克力、粉色的是草莓味，味道較甜膩，黃色的有脆脆的口感，整體造型還不錯～小巧可愛，怕太甜每塊還可以分成四小塊分享給其他同事喔！
[商品] 全家福袋：   今天終於買了考慮很久的全家福袋了看了大家分享有福、不福，所以想了很久XD本來想買J款，但這家都把箱子拆了福袋混著放，所以根本不知道是哪款就直接摸了2包看網友有開到Ryan(其實想要這個)摸到第二包有紙盒手感，就速速結帳果然有娃娃，短耳貓頭鷹零錢包滿可愛的啦～還有一盒阿華田x5包，也是不錯啦~早餐配著喝XDD紅包就銘謝惠顧了QQ
[商品] 7-11福袋299元：拿回家好幾天了，一直還沒開封，今天尾牙沒抽中只好來開開福袋，比較想抽中老虎的小提袋跟白色的筆記本啊～
[商品] 全家鎮瀾宮保庇卡：有看版上消息說15號開賣今天經過全家看到偷跑有在賣就先買一張看看運氣如何（只能用現金支付15號以後才能補發票與換獎）刮到獎品有序號一組+哈根達斯迷你杯+中熱美+ucc咖啡買一送一優惠券個人覺得刮到蠻不錯的獎品.分享給各位版友參考.
[商品] 我的迪士尼福袋：有看版上消息說15號開賣今天經過全家看到偷跑有在賣就先買一張看看運氣如何（只能用現金支付15號以後才能補發票與換獎）刮到獎品有序號一組+哈根達斯迷你杯+中熱美+ucc咖啡買一送一優惠券個人覺得刮到蠻不錯的獎品.分享給各位版友參考.
[商品] 全家 Kakao 福氣款/春節款 春聯：一份有兩入Ryan & Apeach 不同款
[商品] 全家 一顆蛋舒芙蕾：記得在之前買過幾次很喜歡吃後來都被其他的品項吸引(話說 最近愛上MONBANA巧克力系列ヽ( 뀠▽뀩ノ 整體巧克力味很濃郁 是甜中帶苦不會太甜的巧克力味 搭配個咖啡就可以跟好朋友來的優雅下午茶會了 有沒有(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡)今天在架上突然看到它的身影長得跟之前版本不太一樣但衝著上面寫奶霜增量140% 順手就拿了一個還記得以前被網路燒到說要加熱更好吃這次也不忘加熱準備回味一下拿到的時候聞到濃濃蛋香(=提s`=)以前是奶油擠在上層中間 這次變成蛋糕側切夾在裡面因為奶油變夾在中間 更接近蛋糕所以加熱後奶油溶化就通通直接被蛋糕吸收淡淡的蛋香搭配蓬鬆有奶香的蛋糕久久沒吃 一吃愛上應該會成為最近想回購的商品真心推薦微波再吃 好吃加倍而且能夠搭配49組合應該是小資族最能夠負擔的下午茶了  *｡  (ˊ  ˋ*)    *｡
[商品] 迪士尼福袋米妮組：   本來想抽行動電源，結果一打開是米妮化妝包&米妮刷具&粉撲 是滿可愛的 但我不化妝也用不到 小失望 但整體價值來說應該有超過499吧
[商品] 7-11 統一肉燥麵icash2.0：   雖然現在沒什麼機會用到icash   那天看到消息還是腦波弱的搶了一張XD中間摸起來感覺就跟泡麵一樣有一塊麵~本來印有效日期的地方則是變成發行日期這種實物縮小版的東西真的很吸引人掛在哪應該都很吸睛XD沒有乖乖有肉燥麵也不錯~
[商品] 全家福袋：            內容物的零食部份還不錯~都是平常會吃到的!           小物是飲料提袋,也很實用,只是圖案我不愛......           再來是抽獎劵的部分,還不錯耶~中了貳拾陸獎!!!           有看開箱心得,聽說質感很好! 讚讚讚!!!^^d           _______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 脆皮焦糖瑪其朵泡芙：買回家冷凍後才切來吃的，內餡冷凍後吃起來像冰淇淋，我滿愛這種奶霜(?)口感的，而且也不會吃得很狼狽（有吃得滿嘴滿手都是的慘痛經驗覺得這款太甜了，尤其是焦糖醬跟上面的脆皮，不過全家偏軟的泡芙皮莫名對我的胃，每次買泡芙都是為了吃皮順便試口味XDD
[商品] 金門高粱鼠年迷你紀念酒：這是第二篇，前幾天發了一篇豬年紀念酒，果然鼠年也讓我等到了禮盒正面bW裡面有個迷你酒 + 小酒杯ur.com/a/Qe6eGtT我問過店長，不是每家店都有進貨，要平常酒賣的不錯店家才會進家樂福等賣場都會進，但量都不多
[商品] 全家迪士尼福袋：今天去全家晃晃，看到新的福袋。手癢買了一包！！其實我根本不知道這是迪士尼福袋（笑）開箱後，有一點點小失望，全粉紅！！！但給的東西還算實用～～所以給個80分～～洗臉好用！！！沒開之前誤以為是皮夾！！原來是刷具組
[商品] 全家福袋E：   福袋內容我超愛！全都是喜歡吃的點心，玩具也是之前想換沒換到的哈密瓜鳥~~打開包裝時我還興奮大叫了一下XD這袋真的不錯~
[商品] 萊爾富 2020招財紅包 刮刮卡：手邊剛好有$400萊爾富禮券，就直接梭哈了XD整體來說覺得比全家199福袋好太多太多 ... 至少零食部份都是自己愛吃的　　　　　比較可惜的的是"立即刮大獎"居然2張都是刮到大熱美5折因為公司附近沒有萊爾富，我又只有工作時間才會喝咖啡，所以根本用不到QQ會員遊戲獎，只有一張抽中168點至於商品兌換獎就直接上圖吧!!
[商品] 全家迪士尼福袋：因為明天放假心情很好順路繞去全家問有沒有迪士尼福袋沒想到真的有就順手買了一包本來以為只有行動電源或刷具組沒想到…竟然有各種香皂（大崩潰嗚嗚嗚QAQ我想要的是刷具呀！！！！崩潰之餘只能自娛一下了QAQ還是祝福大家都能抽到自己想要的福袋囉^ ^對了如果有人知道刷具哪換/買的到拜託告訴我好嗎QAQ如果有人不想要刷具我也可以用所有香皂跟你換/買
[商品] 全家福袋：超失望，買之前沒認真爬文給女兒挑到泡泡水雖然女兒很開心，但是覺得被耍了吖！最後還是銘謝惠顧
[商品] 全家福袋（world gym 已送出）：前天下午同事揪團去買樓下全家福袋，就順便買了一包。第一次買便利商店福袋，餅乾的部分滿雷的就沒照了。BUT竟然人品大爆發，一包入魂！剛好最近想買的說XDD紀念一下人生第一次抽到頗有價值的東西。World gym 用不太到，有需要的版友可私訊我取得～
[商品] 全家迪士尼授權小物福袋：卡娜赫拉行動電源米妮tsum相機束口袋小熊維尼證件掛繩奇奇傳輸線吊飾傳輸線in奇奇蒂蒂tsum小收納包大部分東西都還算男孩紙可以使用的如果束口袋是米奇就更完美了！兩條傳輸線都是micro usb 但現在已經是type c當道的年代了啊不過掛飾可以自己找條線來換掉，再試試看有沒有真的那麼方便吧！忘記還有紅包…銘謝惠顧XD異業優惠有需要請自取
Re: [商品] 全家 Kakao Friends 暖暖包套：卡娜赫拉行動電源米妮tsum相機束口袋小熊維尼證件掛繩奇奇傳輸線吊飾傳輸線in奇奇蒂蒂tsum小收納包大部分東西都還算男孩紙可以使用的如果束口袋是米奇就更完美了！兩條傳輸線都是micro usb 但現在已經是type c當道的年代了啊不過掛飾可以自己找條線來換掉，再試試看有沒有真的那麼方便吧！忘記還有紅包…銘謝惠顧XD異業優惠有需要請自取
[商品] 巨型Max鹹蔬餅：前幾天滑IG的時候看到7-11宣傳放大鹹蔬餅~！超喜歡吃鹹蔬餅的我整個很心癢59元的價格個人覺得還好 所以就入手了它的尺寸大概是派對包那麼大打開後不失望 大概8、9分滿不是買空氣送餅乾只能說 真的很大XD大概是我的手心大一個餅乾要分2、3口才吃的完但是吃2、3個就膩了一次吃不完一整包...~~（沒有對比照 借一下7-11 IG的照片）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家福袋*2：剛剛聽朋友說他買了一包全家福袋，裡面的糖果他不愛，不過身為螞蟻人什麼都吃，還是立馬下去買了兩包，雖然沒中到2-26獎，不過還不錯，福袋初體驗給80分！如果有人需要用優惠卷的請用
[商品] 全家迪士尼福袋：被板上的刷具一直燒燒燒很久又加上板上說很多全家已經賣完了（？）於是家裡附近憑感覺挑了一包（就是你了）真的！！！有刷具耶！！！（開箱啦廢話）完全一掃最近的不開心呀！雖然沒有拿到最想要的維尼但是這個愛麗絲也很棒呢！！！直接上圖囉
[商品] 全家迪士尼福袋：沒抽到我最想要的刷具所以被扣分了但這家全家店家有擺一排娃娃給人家選我喜歡梨花熊所以加分了XD但是他們自己辦的滿額贈（？）
[商品] 全家福袋：沒有玩具，飲料跟零食都沒很愛，商品兌換券是中熱美，抽到抱枕稍微撫慰受傷的心  
[商品] 全家福袋B款：在公司開箱不方便攤開XD看開箱喜歡B款零食就買了一袋試手氣玩具是小車子........我也想要萊恩跟貓頭鷹QAQ果然是別人的福袋~
[商品] 2020全家福袋：在挑福袋的時候拿了幾包覺得重量都差不多，就隨便拿了一包，兌換券是美式咖啡，裡面除了方塊酥以外，其他都會吃，很平凡的一包福袋。
[商品] 3點1刻 玫瑰花果風味奶茶：在挑福袋的時候拿了幾包覺得重量都差不多，就隨便拿了一包，兌換券是美式咖啡，裡面除了方塊酥以外，其他都會吃，很平凡的一包福袋。
[商品] 全家 蒜炒培根義大利麵：這是一款蒜頭、辣椒給的不小氣、培根也夠大片的，不會很油的超商微波食品。如果你的食量比較大，大概只能塞一下牙縫，友善食光價49，勉強接受，不過我的最愛還是是友善食光價的辛味咖哩雞燴飯。 
[商品] 全家迪士尼福袋x3：跑了8家買到3袋，結果好像女生東西居多然後兩包一樣的（2號）也不知道實際價值  大家可以參考看看囉
[商品] 萊爾富 招財紅包刮刮樂：   雖然沒有刮到想要的大獎，但商品兌換的部分感覺都是好吃的，還算不錯，想吃在去換就好。至於會員遊戲獎我只抽到168點…
[商品] 滿意的全家迪士尼福袋：很喜歡這個福袋的內容欸雖然紅包卡還是沒有中獎維尼化妝刷具組（超喜歡）愛麗絲化妝包（可愛）粉紅色髮帶有試戴其實很可愛（扭）扁梳&氣墊海棉
[商品] 全家福袋：今日第一包：拿到world gym一個月體驗券其他如照片第二包拿到全家鹼性離子水1瓶兌換券這兩包都是C款因為這家全家把外箱割開，福袋還放在原箱內，只要不是被人亂放的話，應該就是對應紙箱的編號了！拿到一張萵苣，因為要和表妹一起去，表妹接著也去開一包，結果是提袋(沒拍照)，我不放棄又再入手第二包，拿到覺得很弱的商品兌換券 ，有點小失望，這次貳至貳拾陸獎都供估@@看來今天尾牙直接發獎金好像也是好事XD以下是異業優惠券贈送歡迎自取，不過麻煩要留言告知已取哦！謝謝
[商品] 全家福袋A款：這包其實不是我的，是幫同事去買來的，購買當時恥度很高的東摸西摸人體秤重了一下，覺得這包超重所以才選它。雖然又沒有小玩具，但是內容物不錯，海苔五包真的是有夠誇張...雖然有小饅頭，但覺得很可以接受了~
[商品] 全家福袋： 拼圖有夠爛 解析度超低 拼圖放錯位置也很合還有三個邊是平的兩個人拼完要兩個小時 超崩潰2～26獎沒中
[商品] 全家 巧克力布朗尼麵包：麵包大小不算很大 上面撒有杏仁片一咬下去餡料很多！麵包之間夾布朗尼餡 還有加了些核桃碎餡料蠻濕潤的 不過裡面不是布朗尼口感麵包皮軟有彈性配著餡吃不會覺得乾布朗尼餡不會很甜 甜度剛剛好覺得非常好吃！！
[商品] 全家福袋：麵包大小不算很大 上面撒有杏仁片一咬下去餡料很多！麵包之間夾布朗尼餡 還有加了些核桃碎餡料蠻濕潤的 不過裡面不是布朗尼口感麵包皮軟有彈性配著餡吃不會覺得乾布朗尼餡不會很甜 甜度剛剛好覺得非常好吃！！
[商品] 全家迪士尼福袋：被板上的行動電源還有刷具組生火，也去買了一包結果抽到四塊香皂....真的欲哭無淚這樣真的有499的價值嗎QQ四塊香皂+小皂盒米妮洗臉髮帶雪寶口罩米妮指甲剪愛麗絲指甲貼紙維尼摺疊梳ur.com/26OOPcB有想要換的板友可以站內信，都是用不到的東西哈哈哈
[商品] 全家迪士尼授權小物福袋：   也是看到版友有人開到刷具覺得很棒才去買的還去摸了一陣子 結果竟然是洗手慕斯QAQ但是號稱可以擠出米奇形狀的慕斯感覺還不錯 雖然不知道實際擠出來是怎樣...指甲剪跟愛麗絲指甲貼也很粉紅很可愛我很喜歡但那個白雪公主口罩我不行....Size應該是小孩的髮帶大家都開出很可愛的 我的有點微妙www總之...還是自己去買刷具比較快哈哈哈
[商品] 全家福袋&序號三組：看到版上抽到福斯模型車就心動，摸骨摸了三袋都沒中，內容物如下圖這袋零食沒有到很愛，摸紙盒以為中了結果是拼圖車囧這袋除了方塊酥都是愛的，兌換券中熱美也算實用這袋則是參考b袋的茶裏王...結果是杯墊...零食倒是沒雷的目前考慮要不要買第四袋，附序號三組，拿的麻煩回應給其他人知道一下，感恩
[商品] 全家迪士尼福袋：我這包總共5樣，先來一張大合照整包都是黃澄澄的內容物，第一眼看了真的很有「發財啦」的感覺XD第一樣：維尼隨身梳第二樣：維尼洗臉髮帶，有維尼刺繡第三樣：維尼氣墊粉撲第四樣：奇奇蒂蒂大化妝包第五樣也是福袋重點：維尼水鑽化妝刷皮套組目前還沒看到有人跟我一樣的化妝刷組，我覺得這款很好看，設計和質感看起來不錯，大家覺得如何呢？
[商品] kitty福袋：   袋子漂亮，內容物還好沒在玩遊戲送給大家
[商品] 7-11 御飯團 雙蔬鮪魚 餡料增量50%：正面背面第一口第二口第三口第四口咬了四口都沒感覺到「雙蔬」是在哪？只覺得是變相漲價原先的鮪魚御飯糰...所以給60分勉強推薦
[商品] 7-11 福袋：   附近店家剛好預購有搶到！！   就是要雨傘   拿到藍色好高興！！！
[商品] 全家福袋：   附近店家剛好預購有搶到！！   就是要雨傘   拿到藍色好高興！！！
[商品] 全家福袋J：被福袋洗版也忍不住買一包，只記得很重可能是泡泡水有挑一下重量，開箱之後覺得不錯看到有Kakao Friends盒子覺得開心，零食也是喜歡的沒踩雷盒子打開是APEACH吊飾玩偶過幾天應該還會再去買
[商品] 7-11 COCO壹番屋咖哩雞排三明治：網誌好讀版：ot.com/2020/01/7-11cocococo.html2018年8月聯名過的COCO壹番屋這次再度跟7-11攜手合作推出新品啦！不過雖說是新品其實跟上次大同小異啦那麼我們就來吃吃看吧！最近逛到7-11發現去年聯名過的咖哩系列又復活啦！那時候完全沒吃到這次就要好好來嘗試看看聯名商品的口味啦意外的是，經過了一年價格居然沒有漲？！這很不7-11，厚厚的雞排很吸引人啊！就是兩片土司夾一片後雞排塗上咖哩醬沒有用切面詐騙可以接受！不過...吃起來很單調，吐司很不好吃雞排跟咖哩很普通果然抱太大期望會大失所望啊QQQQQQ整體來說...這個價格勉強還可以接受但是真的沒有到很好吃(尤其吐司)只好給勉強及格...我還是去買個炸雞排好了
[商品] 全家福袋：跟老婆吃完飯經過全家想說來買台車就順手挑了一包不得不說提袋真的是不太好看...好像內褲....只能期待車子了
[商品] 全家福袋 B：一打開食物都算喜歡的(有爬了一下文應該是代號B），但一如偏財運不太發達的日常XD人品也尚待爆發，所以很欣然的接受銘謝惠顧，當做純買零食。(煙)不過這幾天還會再找有fu的其他家，再買一次玩玩看。下面是異業優惠券有興趣的人自行取用
[商品] 全家福袋J：手殘還是買了......好像只有Combos起司餅深得我心（？）   
[商品] 卡娜赫拉的小動物 招財進寶 icash2.0：小土匪又穿新衣服了！這次是老鼠帽帽！覺得超級可愛！所以猶豫了三秒就拿下它了=/////////=看到版上好像還沒有人發商品文就上來分享一下（不能只有我被搶（誤）是說該不會接下來每年都會有生肖的小土匪吧～（想蒐集）
[商品] 全家迪士尼授權福袋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)有個可愛的小行動電源，划算～
[商品] 2020全家福袋：大家晚安這是第四年跟上福袋風潮了今年這包零食還算ok海苔、曼陀珠、咔辣姆久都喜歡只是那瓶茶真心不愛玩具的部分拿到可愛的貓頭鷹剛好留給女兒玩～然後抽獎券一樣是貢龜～   
[商品] OK 可樂撲克牌：本身就是可樂的忠實顧客 直接買兩副一副保存用一副打開來觀賞用打開包裝的時候還想說怎麼盒子邊邊有留空拿出來發現牌是可樂瓶狀的驚喜感很棒XDA都是瓶蓋的樣式 鬼牌是玻璃瓶總之算很滿意
[商品] 全家2020迪士尼福袋x2：第一袋(不包含剪刀)化妝刷皮套組被其他人說太紫了，但我自己很喜歡~第二袋幫朋友買的順便幫忙開開到朋友最討厭的蒂蒂(分數就是被蒂蒂拉下來的)，有沒有人有奇奇要跟她換明明是迪士尼的福袋不知道為什麼會有卡娜赫拉不過是行動電源所以就原諒他了然後立即獎兩袋都銘謝惠顧QQ
[商品] 全家巴斯克起士蛋糕 紐約時報評選2019年最熱門的甜點 FB烘焙社團也很熱門 49元可以買來吃看看又有小熱美給85分 ur.com/K5feBGh 蛋糕本人小小的，和我的樹酯黏土巴斯克對比 ur.com/KSvAyn1 但吃完其實有點失望 這種蛋糕用料很重本價格上沒問題 但烤法的關係口感會介於重乳酪跟輕乳酪之間 喜歡重乳酪的會很愛 而且"臭灰搭"是焦香的來源 但我去的那家門市進了四顆我挑了一個勉強相對焦的 打開吃側邊看沒焦 吃了也沒焦香只有重乳酪的味道 但有綿密啦 所以真心給75 附上我之前烤有焦的樣子 ur.com/tMUkQDa 想要吃重乳酪又不想一次買整顆的人，可以買來解饞 想要吃巴斯克的口味那...可能會疑惑不是就重乳酪嗎XDDD
[商品] 2020全家福袋：   因為知道自己是非酋，沒有期待就沒有傷害Q_Q幸好零食都是我還蠻喜歡吃的～這點就讓我心存感激了～除了沒有在喝飲料以外，所以送給朋友喝
[商品] 全家福袋：看到很多福袋的分享就去買一包試試，包裝上沒寫只好隨便拿，結果沒有小贈品 有點失望預購商品是全家的氣泡水
[商品] 7-11福袋/299：等了很久終於拿到了～
Re: [商品] 全家福袋：等了很久終於拿到了～
[商品] 好牛肉在萊爾富：今天在公司附近的萊爾富發現了以往沒有販售的牛肉，看到的冰箱標題吸引了我。萊爾富也開始販售生鮮超市的商品了，每件牛肉看起來好像都挺吸引人的，懷抱著試試看的新鮮感選中大塊肩胛沙朗牛排帶回家，上網找一下食譜，晚上來烹煮。
[商品] 全家福袋：0yZf想要抽小贈品所以去抓了一袋回來結果居然沒有小贈品QQ　我還特地找一袋比較重的說 SO SAD然後那個小老鼠兌換是氣泡水覺得糖果餅乾沒有１９９的價值立即開也是銘～謝～惠～顧～
[商品] 全家 巴斯克起士蛋糕：  全家的出一段時間商品，但不知道是不是因為福袋熱潮未過，所以版上沒有發文。不大，直徑＝小熱美的杯蓋，很樸實的一款起士蛋糕，好吃但我吃不出巴斯克的感覺（巴斯克起士蛋糕據我google是說嚐起來會有焦香而且是在頂部與側邊都有烤焦的痕跡。但這款只有頂部）口感偏重乳酪，帶一點適度的甜（非螞蟻），沒有明顯的酸味，配上一杯小熱美49塊其實挺划算的，適合當下午茶，適合喜歡沒有餅乾底重乳酪蛋糕的人。但是我應該不會回購，因為只是為了想嘗試巴斯克起士蛋糕到底是什麼味道而選購，但它吃起來就只是很普通的重乳酪杯子蛋糕。
[商品] 全家BT21陶瓷杯：600ml的大容量+泰國製+隔熱杯套，雖然有點貴，仍然決定下手帶回。拿到實品後有驚喜到，沒想到是和專門生產餐具的廠商合作。相較以冬天為主題的雙層玻璃杯，陶瓷杯以夏日為主題，被不同的角色環繞一圈，可愛又熱鬧。最後送上完整的組合圖XD
[商品] 萊爾富紅包袋：買了第一張開到哈根達斯迷你杯，價值有超過福袋價格，第二張感覺就大概福袋價格不過條碼的好處就是想吃再去換還不錯，不會一次庫存太多。
[商品] 全家福袋：買了三個包試手氣，豪不意外地沒有中任何獎。第一個包有好喝的阿華田 + 白爛貓迴力車，而且剛好是我沒有的款，所以給70分。（如果沒有旺旺的旺仔饅頭可以給75）第二個包零食頗好吃，combos起司餅、來一客泡麵、紅茶花伝、彩虹糖。加上有可樂拼圖，花了1.5小時玩得很開心，成品又好看，所以給85分。忘了拍開箱，只拍了可樂拼圖的成品。第三個包的零食有Pocky和奧利多水還不錯，總體不到不推薦但很平凡，給65分。三包還剛好齊集了水果、葡萄、薄荷三種口味的曼陀珠...嗯...不說還以為是曼陀珠的福袋...最後，附上用不到的兩張序號，有用掉的請留言 左/右 告訴版友。
[商品] 全家福袋-買個小快樂：最近工作忙到一個心靈疲憊的狀態…終於處理一個段落後決定下班來買福袋放鬆一下！而且用公司送的禮券XD比較沒有亂花錢的心理負擔（？）   先放內容物圖本來買福袋只是對玩具有好奇，沒想到這包的零食都是我喜歡吃的！！！連泡麵都是我愛的而且！ur.com/fe5DFl7這隻也長得太幽默了吧XDDD竟然是一隻哈密瓜怪，打開後是要自己組裝才會變這樣（但組裝很簡單）哦然後我是沒抽到獎，但本來就沒期待那個（悲觀）反正有好多喜歡的零食～雖然那些東西都很好買也沒多貴，但直接買就是少了打開時的驚喜感呀今天成功買到一些小快樂～分享給大家～～
[商品]  全家福袋：每年都說不要再買福袋了，但是看到還是會忍不住買一個還好這次零食都還滿喜歡的...可是拿到指甲油有點無言...而且還是大紅色，當媽了根本不會擦啊！
[商品] 萊爾富2020招財紅包：早上領咖啡時順手買了，雖然沒抽到大獎(現金銘謝惠顧、會員遊戲168Hi點)但一來東西價格加一加不覺得虧、零食也沒踩到我的雷點，加上可以個別撕開方便兌換，不像福袋得一次整包帶走，還是給推 ^^
[商品] 全家福袋：   抽到白爛貓挺開心的～還有一個26獎的折疊收納箱不曉得長怎樣....
[商品] 全家福袋：  這包很可以！零食都很不錯，竟然還抽到了貓頭鷹小圓椅根本大賺！！贈KKBOX KP92S3892A     白爛貓迴力車若有人要可以來我公司自取，台南市仁德區文孝路。有需要可以私訊我給你詳細地址
[商品] 全家BT21手提袋+資料夾+福袋：整套的手提袋跟資料夾，滿分！手提袋的大小剛好，簡單外出買的東西可以用，而且圖案也超可愛還有簽名印！福袋的內容物還算喜歡，茶尋味我還滿愛喝的！商品預售券是全家的鹼性水一瓶以下異業優惠券用不到，提供取用許願，希望可以抽到UX200!!!
[商品] 全家福袋：  1.給我指甲彩是在哈囉，還是冷門的紫色，    擺明清庫存啊，雖然指甲油原價199其實沒虧，    但是用不到等於價值0，我三個姊姊也都不要。  2.銘謝惠顧
[商品] 全家福袋：想說買個福袋試試手氣，一開袋就看到GEORG JENSEN名片夾，不知道市價，但這袋算超值？零食都是會吃的，立即開獎區是銘謝惠顧，如果有去全家應該會再買一袋試試。贈KKBOX KP9PDF9ADD
[商品] 全家福袋：原本去年買到超雷的全家福袋後就下定決心不要再買，但今年看到版友們的分享心得就又手癢買了兩包啦～_(+_+ 」 ∠)_雖然都是銘謝惠顧但都各有優點1.竟然有品客、多力多滋，以及MM巧克力，有這三個我平常就超愛的零食再加上預售券是我最近的新歡-氣泡水我就很滿足了2.零食有點廢廢的，但竟然有萵苣一個月體驗券我覺得已經超值了~(≧▽≦)/~另外附上異業優惠券給需要的版友們
[商品] 全家福袋 H款  中貳拾陸獎！！：商品預售兌換券拿到氣泡水立即開獎專區拿到 寵物搖滾 時尚地墊-女王款！！！
[商品] 全家福袋：   看了板上戰果不錯,去試試手氣都沒抽到想要的媽祖周邊哈哈哈哈不過有大罐品客覺得還行啦過年間應該還會再去買一下  很想中2-26的    
[商品] 萊爾富紅包袋：第一次想買萊爾富的福袋剛好有新玩意紅包袋 就先買了一個免費兌換的部分覺得很超值~~
[商品] 7-11哈根達斯迷你杯/雪糕買2送1：看到社區小七發送的Line, 原來哈根又做活動了而且這次買4送2還送OP16800點根本比上次（好像8月吧？）的三杯$199更便宜就一次入手了6杯～麻糬又是冬天才有的口味，這兩天也蠻熱的吃完晚餐出門散散步就順便買了運氣很好，廣告的三個新口味都有買到總共買了6杯:法式烤布蕾麻糬、北海道紅豆麻糬黑巧克力脆杏仁、比利時巧克力草莓、焦糖核果先開了烤布蕾來吃～味道蠻香的，而且有焦糖醬麻糬也算多，很有嚼勁XD印象中之前吃品脫的麻糬比較軟Q一點可能是我打開就直接吃，太冰了不過烤布蕾是苦甜的大人味，深得我心！這個價格真的很划很值得過年回家圍爐當年夜飯後的甜點～
[商品] 金門高粱豬年迷你紀念酒：之前在網路上看到廣告，58度金門高粱會出豬年和鼠年紀念迷你酒消息去年20幾號就公布，但實際上市日期根據各通路而定，我這兩週一直跑家樂福和全家，終於被我等到了禮盒正面內容物：一罐200ml的迷你高粱和一個小酒杯聽說之後會出鼠年的，不想要豬年的可以等一下
[商品] 全家福袋：第一次超商版發文獻給全家福袋～這是第二袋，特地選了特別重的！這袋零食都是喜歡吃的～可惜兩袋都是銘謝惠顧XD另外分享序號：
[商品] 全家福袋：不確定代號，店裡還有D跟F各一箱，想說架上應該是前期的福袋就衝了！零食都不錯，但附贈5雙竹筷是怎麼一回事XDD白爛貓回力車可以送小朋友。抽獎券就不意外的銘謝惠顧。跟辦公室同事一致覺得開箱蠻有樂趣的，適合過年買來玩玩～   
[商品] 全家BT21雙層玻璃杯：不確定代號，店裡還有D跟F各一箱，想說架上應該是前期的福袋就衝了！零食都不錯，但附贈5雙竹筷是怎麼一回事XDD白爛貓回力車可以送小朋友。抽獎券就不意外的銘謝惠顧。跟辦公室同事一致覺得開箱蠻有樂趣的，適合過年買來玩玩～   
[商品] 全家福袋：之前已買了幾個福袋，前幾天看到板友開出空氣清淨機，手癢又跑去買了幾個，總覺得第二批的點心看起來比較好吃（除了噁童小饅頭。裡面沒有玩具，只有咖啡兌換券。原本抱持應該又是銘謝惠顧的獎項開紅包，結果居然是貓頭鷹收納箱！生平買福袋中到額外的獎品好開心！感覺第二批的獎品出現率很高！
[商品] 全家福袋：比較想要迴力車，也想抽到3眼怪 
[商品] 全家野獸國福袋：如果說羅技福袋 webcam 版我給到 70 分那我覺得野獸國福袋可以給到 80 分其實米奇公仔實際看到覺得還不錯至少沒有粗製濫造的感覺，我覺得應該有 400 左右的價值剩下迴力車+筆+磁鐵相框給個 200 應該不過分所以大概就是物有所值相比之下羅技福袋根本就是物低所值喜歡米奇的可以去買我覺得沒啥問題的
[商品] 全家福袋：從來沒買過福袋，這兩天看到很多人開到Ryan娃娃，就想試試看，特地摸了一個有盒子的，結果是泡泡先生的泡泡罐XD難怪特別重沒開到真的想要的，但內容物大部分是我喜歡的東西，因為不喝含糖飲料，無糖綠茶正合我意但下次可能還是會直接去買Ryan吧XD手氣太差了抽獎券是最多的銘謝惠顧XD以下贈KKBOX序號，自取，但取完請推文喔
[商品] 全家福袋：第一次買福袋想說買個夢想看能不能抽到iphoneXD結果當然是沒有連玩具也沒有@@倒是有一瓶水的商品券跟一張kk的兌換券我寧願world gym的體驗券因為我都用spotify沒用kk的習慣....板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家福袋 ：第一次買福袋想說買個夢想看能不能抽到iphoneXD結果當然是沒有連玩具也沒有@@倒是有一瓶水的商品券跟一張kk的兌換券我寧願world gym的體驗券因為我都用spotify沒用kk的習慣....板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 萊爾富 OK福袋一次開箱：比較過這兩包和板友們的分享內容，零食內容比起去年和前年的，少雷很多了~(不吃辣的人拿到兩包卡辣姆久真的很想哭)小禮物遠遠不如之前99元的來得令人驚喜；但抽獎序號可以直接掃QRcode去登錄這點很貼心！======【商品名稱/價格】：萊爾富福袋 / 100【規格/內容物/熱量】：【評分】：75分
[商品] 全家福袋 J：我想要杯墊我想要杯墊第七包才出乾脆一點買了整箱沒在摸的==八個銘謝惠顧不意外
[商品] 全家福袋 199：第一次買超商福袋，下班後看到就順手買一包了，飲料餅乾口味剛好都是自己會吃的，最大的驚喜是喬治傑生的名片夾，雖然不太確定市價，但真的太超值了！另外抽獎卷抽到時尚地墊大叔款，真的蠻棒的，餅乾吃完後好像可以考慮再入手一包（若還有的話，好想要汽車呀～）
[商品] 全家羅技福袋：前幾天版友分享 大多都是手把及滑鼠！今天上班 看到店家有 順手買了是滑鼠鍵盤組！！（有偷摸了外觀，可以摸出來）覺得還可以 ！給版有參考嘍！順便提供續號給版友取用請推文喔！
[商品] 全家福袋：本來在板上爬好文想買B或K袋（主要是怕零食不愛吃，不知道該怎麼處理），結果到店裡發現盒子上都沒寫只好亂拿一包，雖然還是拿到最不愛的曼陀珠，但其他零食都還ok，突然覺得慶幸，小禮物是一個飲料杯套，可惜沒有拿到指甲油，但整體上還算滿意立即開獎專區沒有意外是銘謝惠顧異業優惠券序號請自取
[商品] 全家福袋第二摸：因為第一摸竟然只有健身房會員很傷心中午去買地瓜心癢想說摸一下好了摸了第一包有盒子的形狀心裡就想說嗯，應該是有玩具吧！隨便什麼都好就趕緊結帳回來拆箱結果是Ryan!!!!!!!!!真的太開心啦！和同事報喜一番覺得這包真的很值得不過剛看到KKbox體驗不能累積使用只好扣點分第三摸應該很快就會出現了（老公翻白眼中
[商品] 全家福袋商品K袋：  之前I袋抽到蜂蜜檸檬水兌換和ryan飲料袋我給85分，這次最後一波雖然一樣沒抽到大獎，裡面沒玩具，只有零食飲料，還送一張熱美式兌換。整體來說CP值就是高！題外話，那家店的店長還免費贈送空氣樂事洋芋片一包，佛心來的。
[商品] 7-11哈根達斯夏威夷果仁冰淇淋：除了草莓外最喜歡的口味，覺得堅果的味道蠻重的～也吃得到堅果顆粒私心覺得堅果顆粒如果能再多些就更完美了有一定甜度，但吃起來是讓人有滿足感的甜度改包裝後上面多了祝福語還蠻討喜的
[商品] 冰樂趣。冰棒也能藏玩具!：圖文版(第一次為冰棒寫blog XD)ost/351543637某天S逛7-11的時候，拍了一隻閃電麥坤的冰棒給我看(這年代還有人在看閃電麥坤嗎)(有，就是我)那一次因為是上班時間，所以S沒有買，但我一直心心念念著那隻閃電麥坤的冰棒。沒想到後來S再跑了幾間7-11都沒有閃電麥坤了，所以先買了玩具總動員的開箱。ur.com/a/9hycKU8很可愛的外盒，很容易就被搶劫阿(只有妳)vK而且側面還很詳細的列出冰棒裡面的玩具們，能不買嗎!!!ur.com/YanNhub這種東西就是要趁孩子都睡著的時候偷吃...XDDD雪糕表現不錯，仔細一看發現是雅方出品。手握著的那一根就是藏玩具的地方，很有創意耶!!!拆玩具這件最好玩的事，我留給孩子們了，我人真好 :Pwcax一早起床發現能拆玩具開心的表情 (媽咪我也想拆阿 T  T)(很愛跟小孩搶)從中間轉開，玩具就會跑出來囉!!ur.com/27GmOSs我們得到了翠絲，前面那台bus是我們自己的，拿來構圖用的，不是冰棒送的歐(必須解釋XD)好想拿到巴斯光年歐!!!這樣一隻$45，好吃又好玩我覺得很可以!!
[商品] 全家新上市 想來顆蒜頭的香腸黃金蛋炒飯：打開看到的香腸比預期的多很多 數了數有10片雖然沒辦法跟之前的鐵支便當比但也覺得不少了除了一片一片的香腸外 在炒飯中也看得到一些切碎的香腸本來看品名”黃金”蛋炒飯還以為是把飯炒到金黃色 (根本腦補不過這樣看起來黃金說的應該裡面顏色最黃的蛋黃了原本不抱期望蓋子上貼的蛋量加倍 不過看起來真的滿多蛋的看到很多的”黃金”香腸吃起來味道偏甜一些炒飯吃起來也是可能是因為飯和細碎香腸一起炒所以也沾了香腸的一些甜味但這些甜味不會奇怪也不會甜到吃不下去吃完後盤子沒有太多殘存的油還可以 而且這個炒飯沒有三色豆 給過！最後可惜了一點的是身邊沒有蒜頭 不然拿來配香腸吃一定超讚
[商品] 全家福袋：想要指甲油，故意挑了比較有重量的，零食看起來還算適合家有小小孩，奇妙的是，媽祖手鍊，雖然包裝美美還有加持過呢！但不會拿來用啊，這......
[商品] 全家福袋：想要指甲油，故意挑了比較有重量的，零食看起來還算適合家有小小孩，奇妙的是，媽祖手鍊，雖然包裝美美還有加持過呢！但不會拿來用啊，這......
[商品] 2020全家福袋：上一次買全家福袋已經是2016年的事情了要不是上週五朋友分享板上幾篇心得我也不會下班馬上衝去買在家附近的全家地上擺了超多箱GHI不過架上只有8包可以挑選，就隨意拿了一個竟然拿到了想要的KAKAO提袋跟零食啊~超棒的~~其他的旺仔小饅頭、牛乳片、可樂就還好...ur.com/SW6ftVN抽獎券部分當時只撕開下方看到是KKBOX體驗，馬上被我丟在一旁了後來我妹拿去開來看，想不到是抽到15獎清淨機！！！哇哇哇~這獎來的太過突然，當時整個愣住講不出話XDD完全一掃去年的厄運啊！希望大家都能抽到想要的福袋啊~~
[商品] 7-11華元 高坑辣孜然牛肉乾風味洋芋片：剛剛經過零食區眼睛瞄到想說牛肉乾怎麼放這所以就不小心買下去了超像原本的真正的牛肉乾外包裝！聞起來就是孜然粉味 沒有牛肉味吃起來就是一般洋芋片有濃濃孜然味和辣辣的味道覺得應該叫辣孜然風味洋芋片不該加牛肉乾 就是這樣啦
[商品] 2020全家福袋： 早上看到新聞，心血來潮走去隔壁全家 滿滿的一排，感覺都沒什麼人拿 就隨便挑，拿了一盒結帳... 結帳時店員的眼神感覺在關心智障 XDrz 說好的玩具呢 Q口Q 以下為個人喜好評分 本體   ur.com/oirvidK 預售券 ur.com/NbslDkR 蚵仔煎     10 分  剛好肚子餓了拿來墊肚 Pocky      10 分  理由同上 比菲多軟糖  8 分  剛好我愛XD 孔雀餅乾    7 分  量太少... 可口可樂    7 分  太小罐... 椪柑汁      7 分  普普通通 Hi-Chew     5 分  不愛... 泰國牛奶糖  4 分  嘛... 蔥燒牛肉麵  0 分  因為我不能吃XD 為什麼不放大眾一點的口味 Q口Q 然後是重點的紅包... ur.com/4VhI9tu 這樣算是嘲諷一份嗎.... 以上 希望在尾牙前把厄運用光...
[商品] 2020 全家福袋：其實是衝著Switch才想說買一包來試試手氣但從沒抽獎運的我當然是銘謝惠顧不過裡面的零食都是我蠻愛吃的還不錯另外還有一張鹼性離子水的商品預售兌換券不知道是不是可以po上來給需要的板友取用？
[商品] 全家 紅藜雞肉巧達蔬菜濃湯：跟之前另外一個也是全家的濃湯有點不一樣菜味比較多因為是蔬菜濃湯所以蔬菜也比較多（高麗菜、花椰菜、紅蘿蔔…還有地瓜但非常小）（還有玉米跟蘑菇）湯裡面是螺旋麵但他的螺旋麵長度還是跟之前一樣有點過長XDD雞肉有三塊長條狀但大小跟他的麵差不多味道吃起來在濃湯裡面有點突出就烤雞味（？）好像沒有很搭XD但個人可以接受
[商品] 2020全家福袋：無意間發現全家福袋的存在看了分享文發現內容物都是自己會買 會吃的沒什麼真的很雷的零食飲料只是沒有太物超所值的感覺第二十六奬兩包都槓龜看來就此打住好了ＴＴ好想要萵苣的體驗券啊！！ur.com/ZLc1uUJvhx
[商品] 2020全家福袋：今天又去全家買一袋，跟上一袋的零食比起來這袋感覺比較好吃，雖然又沒抽到獎項，但有一隻水果鳥公仔XD我拿到的是香蕉款，看起來憨憨的～還有其它款式的圖附上序號，請自取～
[商品] 全家 2020 野獸福袋：中午去買咖啡的時候看到公司附近的全家擺了八個野獸福袋出來剛好兒子蠻喜歡雪寶所以就挑了摸起來有娃娃的那袋 （其他有六袋是公仔一袋是證件套）內容物只有鑰匙圈是不太喜歡的 所以分數給 80不過下次還是直接買娃娃比較划算 XDD
[商品] 2020全家福袋：家人買兩包明明買不同家結果內容幾乎一樣（除了飲料袋）這機率到底XD有人知道這是幾號箱的福袋啊？然後拍完忘記放兩瓶可樂啊哈哈哈～你看看你！(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ
[商品] Monbana 巧克力霜淇淋：今天終於吃到肖想已久的全家Monbana霜淇淋了:)前禮拜去全家想要購買，但好巧不巧店員說還要製作需等10分鐘...那時候正好有事所以就沒等了~於是就沒買到QQ今天就請家人購買帶回，特意選擇杯裝的比較不會融化。霜淇淋份量還挺足，而且不太甜。巧克力口感不錯，有機會會再購買(希望這項商品能夠活久一點~)
[商品] 2020全家福袋：看到前幾天有人抽到空氣清淨機跟iphone所以今天也買了一袋想試試手氣結果是銘謝惠顧...明天應該會再買一包！零食跟飲料剛好都是我愛吃的覺得還ok!（樂事新口味也覺得不錯）原本想抽到卡納赫拉那隻白色的雞可惜無緣～盒玩打開是RYAN總結：這堆的零食199，我買！！！
[商品] 2020全家福袋 B：     餅乾都是喜歡的，也是平常會買的，挑了b袋輕的（鄉民說過b箱重的應該是吹泡泡），玩具是厚斗星球老虎款XD扣除那一包試吃的洋芋片，整體99分！
[商品] 全家野獸福袋：弱弱的野獸福袋，公仔+迴力車+搖搖筆+磁力相框貳～貳拾陸獎毫不意外的摃龜了T_T
[商品] OK福袋：跑了3家OK，最後買到2袋，只能說100元的內容物算是可以接受，零食也都是會吃的，刮刮卡都是5元折價券   
[商品] 2020全家福袋E：雖然拿到銘謝惠顧不過也沒很失望，因為早就不覺得自己會中獎XD飲料拿到奶茶很開心！最喜歡喝奶茶了哈哈哈餅乾跟泡麵大多也還算是我個人會吃的，就當作囤積自己的零食箱哈哈飲料提袋很可愛～但真的看起來不知道哪天會斷掉就是了：）......
[商品] 2020全家福袋：這包對我來說很福啊除了平常不太會買的咖啡口味捲心酥和拒買多年的浪味仙，都是喜歡的食物，真是太好了～重點是，沒有抽到不喜歡的可愛小垃圾(？得到的是一張中杯熱美式兌換券覺得很棒，會想再買一包XD
[商品] 全家福袋 F款：外箱編號是寫F，不過目前好像沒看到跟我一樣的可口可樂拼圖，幾乎分享都是看到拼圖車!抽到時候整個覺得很妙因為跟我的暱稱一樣是可樂，呵呵，有收藏的價值!我看拍賣這盒好像也要賣199元以上，所以這袋覺得算是蠻福的，除了彩虹糖跟曼陀珠不常吃以外，其他都是幾乎都是平常會吃會買的!其實已經是我買的第二袋全家福袋，第一袋抽得還不錯，所以繼續買，第一袋也是寫F不過小禮物泡泡水，抽獎券是抽到26獎卡娜赫拉摺疊整理箱，也算蠻不錯的!
[商品] 2020全家福袋：看大家分享這麼多福袋心得，去全家取件時就順手買一包這包的零食大致上還可以接受，沒有討厭吃的東西可惜沒抽到小玩物，只有萵苣試用1個月(鄉下地方用不到....)qv6
[商品] 全家福袋：          下午出去散步回家路上買了個福袋XD                外包裝上面直接寫H。        我要我姊挑的時候他選了這包，我隨口說板上開的B袋有法拉利耳機，        店員馬上很緊張看著我，感覺也是個平常有在逛板的人XDDD        內容物：         KKBOX 14天優惠券跟UNT打八折。        虛┐(─＿─)┌
[商品] 2020 全家福袋：首先說一下 我們家總共買了4個福袋我哥我姐*2我是在3間不同的店買的（都在中部，但是店距離很遠，20公里以上）我哥我姐買的內容物完全一模一樣我姐買的時候還買一袋就送一罐紅標米酒沒有特地擺出來拍 不過內容物大概是這樣算是普通偏好一點點 這些都是直接複製3份那個玉米濃湯洋芋片超好吃 推推除了這個以外還有 world gym 的一個月會員 3張算是有回本了吧（？————————————————我看完他們的也想買一包試試看結果嗯... 看來運氣還是一樣很差呢然後4包都是銘謝惠顧 謝謝大家
[商品] 全家福袋：看到板上蠻多人分享 加上昨天半夜想吃零食 就跑去全家買了一包來玩玩本來希望是可以拿到拼圖或模型車 但袋子裡面的是一個吸水杯墊 ((前面沒看到有這個啊??但查了一下 當初這個杯墊加價購79 應該不算太雷吧(?)而立即開獎區當然不意外的是銘謝惠顧啦~唉基本上覺得不算雷啦 只是剛好拿到的零食不是特別喜歡的 平常也沒有在用杯墊._. 所以就給個普普通通的70嘍~_________________________________________________________與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家野獸國福袋：對於喜歡米奇的人這個福袋好值啊！還以為可以抽到公仔的有點失望所以扣10分哈哈裡面也有全家的小紅包，當然六獎一樣銘謝惠顧個人覺得比7-11的米奇福袋還值得^  _  ^   
[商品] 全家福袋 序號：對於喜歡米奇的人這個福袋好值啊！還以為可以抽到公仔的有點失望所以扣10分哈哈裡面也有全家的小紅包，當然六獎一樣銘謝惠顧個人覺得比7-11的米奇福袋還值得^  _  ^   
[商品] 全家福袋：晚上肚子餓皮包空空，跑去超商領錢去買宵夜看到櫃檯一堆感覺滯銷的福袋，就順手拿了一包特別重的 心想賺到了 這包一定很有料果真不然 抽到大獎了有種特別腫的感覺內容物原來多一罐肥皂水題外話....抽到這個獎項的拿去台新辦卡 會不會被評分不足婉拒?祝各位2020快樂
[商品] 全家福袋-羅技：全家裡面只放了兩包羅技的福袋，我們都買走了。買之前不知道會有什麼，還好沒中其他的品項，剛好中需要的無線滑鼠，而且還是可愛的兔兔，滑鼠墊跟杯墊就比較沒用到了，老公買的也是一樣的內容。以下需要的人可以拿去用，記得推文說一下拿哪張。1.2.3.4.5.
[商品] 全家福袋 戀愛的味道：全家裡面只放了兩包羅技的福袋，我們都買走了。買之前不知道會有什麼，還好沒中其他的品項，剛好中需要的無線滑鼠，而且還是可愛的兔兔，滑鼠墊跟杯墊就比較沒用到了，老公買的也是一樣的內容。以下需要的人可以拿去用，記得推文說一下拿哪張。1.2.3.4.5.
[商品] 全家福袋2020：   附圖看到版友抽到UNT指甲油又燃起了小宇宙經過一番爬文發現抽到應該是J袋但老天爺果然沒有讓我如願Q_Q抽到戽斗星球的迴力車去年福袋也是抽到這個 哭這包零食還okPs:有沒有人有淡粉色的UNT指甲油要交換      手邊也有白爛貓迴力車可換
[商品] ok超商2020福袋：好像沒什麼驚豔的福袋，但就100塊而已，所以也沒覺得太爛....刮刮樂都是ok超商的5元折價券與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_
[商品] 2020全家福袋：浪味仙 20元翠菓子 35元超大葡萄乾 20元玉米濃湯洋芋片 30元樂事小包 10元?香蔥蘇打餅 25元77乳加兩條 40元冰鎮檸檬紅茶 25元world gym一個月貴賓感覺內容商品全部加起來大概差不多跟售價差不多唯一多了一張一個月健身房體驗卷用一個月會費1000初頭去算應該還算可以把這個福袋大家覺得呢?
[商品] 2020全家福袋：看到大家都在抽心癢癢買了一袋抽，然後貪心的想要刷卡金，結果只是一場夢！不過蠻好玩的！明天應該會再去買一袋玩玩
[商品] 全家 麻婆蒸蛋/香腸黃金蛋炒飯：麻婆蒸蛋味道很香 還有花椒粒 食用時請留意花椒味的爆擊 但整體來說水分稍嫌多 變成麻婆蒸蛋“湯” 小小一杯的卻又不是茶碗蒸那種 價位偏高 但值得一試！！！反正就是一款換包裝.指定品項增量.調整價格的商品 不過最近主配不少 有機會撿到友善時光價！！！
[商品] 榮町 豆奶紅茶 ：  台中小弟我上完班想說吃個炒麵完很久沒進去7-11買東西 就看看有甚麼商品剛好看到這款 猛然想起第二市場老賴的味道 就買了一瓶誰知道難喝到爆炸 廉價到不行的黃豆粉跟很怪的香料紅茶味10分感覺還嫌多  以後還是巷子口全家買買就好了....
Re: [商品] 全家 海鹽焦糖雙味爆米花：  台中小弟我上完班想說吃個炒麵完很久沒進去7-11買東西 就看看有甚麼商品剛好看到這款 猛然想起第二市場老賴的味道 就買了一瓶誰知道難喝到爆炸 廉價到不行的黃豆粉跟很怪的香料紅茶味10分感覺還嫌多  以後還是巷子口全家買買就好了....
[商品] 2020全家福袋 part2：零食飲料是我喜歡的 ，喔耶！但是飲料提袋......呵呵兩聲結束這回合kkbox 10日任一unt商品85折
[商品] 全家 香腸黃金蛋炒飯： 圖文好讀版： ost_41.html 這次又來到全家，發現香腸炒飯居然換新包裝了！ 全家一月新品之一，讓我們來挑戰看看微波炒飯吧！  馬上映入眼簾的就是這個「新上市 蛋量加倍」 讓我既期待又怕受傷害啊  第一眼的感覺是，我的蛋量加倍呢！！！ 你確定你真的有加倍去炒飯嗎？！  蛋真的...不多，但是炒飯粒粒分明，可以給過。  香腸就跟之前的炒飯一樣，給的很大方！ 排排站之後總共有10片呢！  而且炒飯裡有香腸碎塊，存在感不高 但是很有吃香腸的滿足感！  完食...可惜有點油，吃完蠻油膩的 需要配杯茶來解膩。  整體而言算不錯吃，但是蛋量加倍寫出來很扣分 油少一點加上不要亂寫應該會更高分！ 如果喜歡的話就順手幫我按個讚吧！ 大家新年快樂！
[商品] 7-11 2020鼠於你 米妮無線光學滑鼠：本人不是迪士尼控，也對鼠鼠沒有特別偏好，但是剛好有需要再入手一隻不容易髒的滑鼠，於是這次7-11集點活動裡，米奇/米妮無線滑鼠便吸引了我的目光。^^首先因為加價399，覺得價位還OK，再來米奇和米妮也都不錯可愛，小猶豫了一下，由於這款米妮神情比較俏皮愉悅，最後選擇了入手米妮。(感謝我家附近人很好的小7店長店員們^^)那麼不專業開箱文就開始囉~先來一張剝殼前的照片及大致規格介紹lbNzT製造公司是訊想科技，產地:中國(現在幾乎都是吧)，包裝質感還OK，保固期間至2021/02/28，解析度 1600dpi，使用距離6M~10M，無線頻率是2.4GHZ好像有自動睡眠模式!? 因此可以更省電同時適合左右手，使用一顆3號電池，USB接收器可同時收納，(這好像是現在滑鼠的基本設計了)總之，初步外觀看起來還OK，沒失望~ ^^接著便趕緊來剝殼用用看~ur.com/45oHH6r噹噹噹~摸到囉~ 旁邊有一隻看熱鬧的路人熊和作為陪襯的現役鼠手感圓潤光滑，光滑到覺得她整隻會反光，或許不喜歡太亮面或塑膠感太重的人便不適合了。裝上電池，接上USB接收器，趕緊來操縱看看，電腦很快便顯示安裝OK的訊息，但怎麼完全沒反應呢?電腦重開機，換USB孔，都沒用，差點以為拿到瑕疵品了，呃...摸來摸去，原來最後是"滑鼠"要重開機...配對成功後，米妮頭上會發射LED光線喔!根據說明書，之後若電池快沒電，LED 也會有相對應的指示，這點很不錯!使用上靈敏度及滾輪手感都OK，GJ!好的，以上是這隻鼠鼠的概觀體檢報告，現在要開始點評這隻鼠鼠的特殊表現了!!!第1~ 這隻鼠鼠長得很矮阿!你要說扁平也對啦~請看對比圖!ur.com/EiD9JVw對不習慣矮子鼠/扁平鼠的人，需要一點時間來適應...第2~ 這隻鼠鼠電池及接收器的放置設計很特別喔!Ibu磁吸式的上蓋掀開即可一覽無遺! 連電路板都可以看到讓人不禁有這種感覺 
[商品] 2020 全家福袋 BMW 3D拼圖：本人不是迪士尼控，也對鼠鼠沒有特別偏好，但是剛好有需要再入手一隻不容易髒的滑鼠，於是這次7-11集點活動裡，米奇/米妮無線滑鼠便吸引了我的目光。^^首先因為加價399，覺得價位還OK，再來米奇和米妮也都不錯可愛，小猶豫了一下，由於這款米妮神情比較俏皮愉悅，最後選擇了入手米妮。(感謝我家附近人很好的小7店長店員們^^)那麼不專業開箱文就開始囉~先來一張剝殼前的照片及大致規格介紹lbNzT製造公司是訊想科技，產地:中國(現在幾乎都是吧)，包裝質感還OK，保固期間至2021/02/28，解析度 1600dpi，使用距離6M~10M，無線頻率是2.4GHZ好像有自動睡眠模式!? 因此可以更省電同時適合左右手，使用一顆3號電池，USB接收器可同時收納，(這好像是現在滑鼠的基本設計了)總之，初步外觀看起來還OK，沒失望~ ^^接著便趕緊來剝殼用用看~ur.com/45oHH6r噹噹噹~摸到囉~ 旁邊有一隻看熱鬧的路人熊和作為陪襯的現役鼠手感圓潤光滑，光滑到覺得她整隻會反光，或許不喜歡太亮面或塑膠感太重的人便不適合了。裝上電池，接上USB接收器，趕緊來操縱看看，電腦很快便顯示安裝OK的訊息，但怎麼完全沒反應呢?電腦重開機，換USB孔，都沒用，差點以為拿到瑕疵品了，呃...摸來摸去，原來最後是"滑鼠"要重開機...配對成功後，米妮頭上會發射LED光線喔!根據說明書，之後若電池快沒電，LED 也會有相對應的指示，這點很不錯!使用上靈敏度及滾輪手感都OK，GJ!好的，以上是這隻鼠鼠的概觀體檢報告，現在要開始點評這隻鼠鼠的特殊表現了!!!第1~ 這隻鼠鼠長得很矮阿!你要說扁平也對啦~請看對比圖!ur.com/EiD9JVw對不習慣矮子鼠/扁平鼠的人，需要一點時間來適應...第2~ 這隻鼠鼠電池及接收器的放置設計很特別喔!Ibu磁吸式的上蓋掀開即可一覽無遺! 連電路板都可以看到讓人不禁有這種感覺 
[商品] 全家2020福袋 人品爆發：看版上一堆開箱決定來試看看人品怎麼樣太差的話至少可以順便存點零食吃打開發現贈品竟然有法拉利耳機！！零食類也都是平常會買的幾款鹹蔬餅、gummy巧克力球、義美小泡芙還有一罐茶裏王忘了放在一起拍這耳機來的很剛好最近耳機右邊壞掉 沒想到幸福來的這麼突然認真想想應該是我上禮拜有跟路邊老奶奶買玉蘭花的關係覺得這包福袋還蠻優秀的還在想這個運氣是不是再去買一個開箱看看
[商品] 全家羅技福袋 - part 2：看版上一堆開箱決定來試看看人品怎麼樣太差的話至少可以順便存點零食吃打開發現贈品竟然有法拉利耳機！！零食類也都是平常會買的幾款鹹蔬餅、gummy巧克力球、義美小泡芙還有一罐茶裏王忘了放在一起拍這耳機來的很剛好最近耳機右邊壞掉 沒想到幸福來的這麼突然認真想想應該是我上禮拜有跟路邊老奶奶買玉蘭花的關係覺得這包福袋還蠻優秀的還在想這個運氣是不是再去買一個開箱看看
[商品] 全家 羅技3C福袋：  晚上去全家買咖啡剛好看到傳說中的羅技福袋店員大力推銷說全市只有三間店有配到，這是最後一個了，剛好想換滑鼠又很好奇內容物就買看看...我們果然太天真了，怎麼可能那麼好運開到滑鼠，我媽還很詫異的問：現在筆電不是都有攝影機鏡頭，誰還用這個...
[商品] 全家羅技福袋：問了十幾間店，只剩三包，雖然開出來跟板上的內容物一樣XD，可是這包就沒紅包袋了，好像沒看到有人PO藍色的熊大滑鼠，感覺男生還能駕馭。   
[商品] 全家福袋開箱囉～：ost/1983574  買個福袋買個福氣～繼上次吃火鍋抽中泰國機票折價券之後，開始對於抽獎、抽福袋之類的活動感興趣（有人也有抽到泰國機票折價券用不到的嗎？不介意的話可以免費送我我會很開心    ）全家福袋一個199其實不算太貴，我認為可以買來送小朋友，他們一定也會很開心！先讓大家看看福袋的長相全家的福袋到底裝了些什麼呢？登愣！就是以上～哈哈哈哈是不是算了一下，假裝就是差不多199左右啦～我還算幸運有抽到白爛貓迴力車福袋的側邊有釘了抽頭獎序號跟二獎的抽獎券，這應該就是這個福袋的重頭戲了！可惜我也是一個買幸福的人～哈哈哈不過最後就是輸入序號等抽頭獎囉～個人是蠻滿意這個福袋的，因為都是我愛吃的零食哈哈哈很容易滿足～希望可以中獎祝大家新年快樂～新的一年心想事成！
[商品] 全家羅技福袋 人品大爆發：跟雷雷好夥伴約好一起買福袋來看看有什麼好東西，想說有個無線鍵盤滑鼠也不錯，並且幫我的雷雷好夥伴一起買了，總共買了四個羅技福袋~~我們就來一起來觀賞吧羅技福袋開箱之旅，Start!!!首先第一位挑戰者恩...是手把呢我們再繼續下一位我們的第二位怎麼看起來有點像不管了我們再開第三位............最後一位四大天王合體跟雷雷夥伴視訊開箱時還很開心的選誰要哪一包誰要哪一包，殊不知完全不用挑謝謝羅技給我們這麼有趣的開箱體驗
[商品] 全家 F 福袋：抽到的平時我都滿喜歡吃的只有送的飲料沒喝過不知道好不好喝然後綠乖乖實用!不過裡面沒有小玩具QQQQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家福袋及萊爾富福袋招財紅包：首次買超商福袋試試手氣左邊全家，抽到這袋應該是C袋吧，零食飲料都會吃但覺得價格大概就100元左右，沒有小玩具或用品，但有wordgym健身房一個月免費體驗券（但鄉下地方沒點用不到），可惜我想要白爛貓的公仔右邊萊爾富，內容物價格大概有到100元的價格，有一包溼紙巾覺得實用XD招財紅包有冷泡紅茶、冷泡綠茶、張君雅拉麵條餅、可樂果、手握式暖暖包立即獎是單件5折 純萃喝研磨拿鐵整體來說，覺得萊爾富的CP值好一點再買一包全家試手氣上面C款是最輕的，這次選最重的，摸起來最豐富內容物是喜歡的，雖然還是沒有白爛貓，但中了貓大叔飲料提袋覺得很滿意星城幣用不到，請自取
[商品] 全家野獸福袋：好像還沒人po，來分享一下本來是想去全家買迪士尼聯名福袋結果店員進倉庫只翻出羅技福袋和野獸國福袋[37m[m然後說野獸福袋裡面會有迪士尼的東西37m7m雖然與預期不同還是買了三袋回家XDDDDDD外觀袋一九十週年現代米奇公仔公仔搖搖筆相框磁鐵野獸國資料袋袋二九十週年魔法師公仔公仔搖搖筆米妮流蘇鑰匙圈野獸國資料袋袋三雪寶玩偶公仔搖搖筆相框磁碟野獸國資料袋福不福見仁見智囉！我覺得還可以啦XD
[商品] 全家羅技、野獸國福袋：羅技拿到莎莉滑鼠開心，但這值599嗎...          野獸國...垃圾袋一個          7biur.com/HxVo1Eyur.com/Z7LoPUM※ 編輯: tomas5625 (111.249.169.102 臺灣), 01/05/2020 13:51:36推 hom0828: 騙錢 01/05 13:51推 horusli: 蝦皮599 momo699 01/05 13:56推 keikoutnet: 野獸真的很弱........完全不值商品原價 01/05 14:01→ raclemi: 野獸國…根本出清垃圾 01/05 14:30推 lowlow1980: 野獸國每年都是垃圾啊 01/05 14:59推 greg7575: 野獸國在敗人品嗎 01/05 15:00→ joy159357: 野獸國FB官網就有自己PO出內容物 你也買的下去 01/05 15:27→ goosa333: 還好都沒買 01/05 16:15→ xxx83130: 想要滑鼠墊跟滑鼠，看了這串也去挑了一個滑鼠的回家XDD 01/05 18:00推 bbmelonchumi: 怨念很重的福袋開箱XD 我們全家群組有人在+羅技福袋 01/05 18:43→ bbmelonchumi: 都不忍說開出來的東西不值得 01/05 18:43→ gameking: 野獸國的去年至少有漫威無限之戰的人偶… 01/05 19:46推 fan0226: 滑鼠墊面交++南港 01/05 21:04推 fre: 野獸國這三小啦 01/05 21:54→ cat05joy: 去年野獸國買過一次 就完全不敢碰了 01/05 22:06→ cheko: 野獸國的一直都這樣阿 01/06 01:35
[商品] 全家福袋：上一張合體照幸好算是自己喜歡的零食杯套好像也不錯，平時常喝飲料蠻派得上用場的店裡買堆了超多箱，但我看來看去都沒看到編號今年應該就買一包玩玩就好XD
[商品] 7-11 iseLect 蘑菇濃湯：想喝個湯配麵包當午餐，剛好看到小7這款。我依照他上面的沖泡方式加入熱水，剛泡完打開的時候，還想說：咦？還有附一小塊麵包啊~（印象中某家沖泡濃湯也有附過）後來攪拌完準備要喝的時候才發現...靠憋！！！什麼鬼麵包那是一坨沒攪散的粉XDDD所以建議各位不要參考他給的沖泡方式，要改成加完熱水，先攪拌，再等待唷~不然你就會跟我一樣得到一坨結塊的「麵包」^_<湯聞的出菇味，湯喝起來不會太濃稠，奶味也不會太膩，整體味道足夠但喝完一杯覺得很OK不會噁心。味道嘗起來有一點像摩斯鮮菇濃湯的感覺，裡面的菇很細碎，所以差不多每口的吃的到菇。以沖泡濃湯來說我覺得表現算不錯，給你85分XD
[商品] 萊爾富福袋：覺得普普通通大概就是$100的價值吧刮刮卡第一格是熱美式半價第三格是hi life 168點 哭哭
[商品] 全家2020福袋：不知道要買什麼零食的時候可以買福袋來開，零食也都是自己喜歡吃的，萊恩飲料提袋好可愛～～附上序號請自取喔～
[商品] 全家 脆皮焦糖瑪其朵泡芙：喜歡～喜歡糖衣脆脆甜甜的裡面的餡很多不會甜到很膩（但我滿愛吃甜食）泡芙皮也不會很軟爛總結滿推的- - - -另外一款 monbana 巧克力泡芙我就不太愛那款的花生味不好吃 大概70分單純巧克力泡芙我可能比較喜歡以上～
[商品] 全家老鼠福袋：剛剛想到也隨手買了一袋回家開箱乾 旺仔小饅頭真的有人會買嗎哈哈哈很煩餒不知道該怎麼辦其他的就還好都是會吃的可樂也不錯讚很久沒喝了然後立刻打開小包樂事配一下結果媽蛋 只有五片啦XDDDDD跟額阿間比例尺一下飲料提袋感覺就很少用到不太常買手搖好想得到迴力車的玩具說最後是用不到的序號需要請自取～～～祝大家開到大獎～～
[商品] 萊爾富福袋：看到大家分享全家跟萊爾富福袋剛好下班路過萊爾富～想說去年買全家今年換萊爾富來玩玩結果  事實證明去年沒抽獎運今年也不會有（淚第一重只中5折的茉莉茶園第三重一個點數都沒有 Q口Q連星辰幣也只有20萬如果有人剛好在玩可以自取～   
[商品] 2020全家福袋：買了兩包有好幾項蠻喜歡的零食所以覺得還行玩具部分是飲料提袋跟水果鳥....沒拿到卡娜赫拉貓頭鷹吊飾好難過QQ圖一銘謝惠顧圖二椅子一張
[商品] 2020全家福袋：看到板上有人買到kakao friends的萊恩，於是心動的特地去了有寫編號的全家買F款，其實對於裡面的食物沒什麼興趣XD完全是為了萊恩，結果沒想到拿到水果鳥...開箱的時候店員還安慰我說這包有$205啦不要難過，所以這包價值才$205嗎?!!抽獎卷沒中獎 只有kkbox 10日體驗卷有沒有大大拿到kakao friends萊恩的想要換水果鳥呀？非常樂意跟您換，拜託了!!!真的超想要萊恩的!!!
[商品] 萊爾富福袋：以100元的價格還算可以接受~~隨刮隨中區有中雞蛋 應該算不錯吧XD買福袋真的就是有趣在打開那一瞬間開箱完就是一陣空虛給大家做參考囉純屬娛樂 謹慎購買星城序號歡迎自取~~
[商品] 全家2020福袋（I袋）：以100元的價格還算可以接受~~隨刮隨中區有中雞蛋 應該算不錯吧XD買福袋真的就是有趣在打開那一瞬間開箱完就是一陣空虛給大家做參考囉純屬娛樂 謹慎購買星城序號歡迎自取~~
[商品] 2020全家福袋：還滿失望的，想要的沒有連科學麵都來湊數了，還重複最少2包換泡麵也好仙楂果討厭，結果那麼大包樂事洋芋片超小，基本空氣想說最少玩具也好，結果沒有指甲油我男的沒用，又單身狗剩下只能靠多力多茲再抽一次
[商品] 2020全家福袋：回家順路買了一包，囤點零食吃。但這包有被雷到，總感覺少了點什麼還好這幾樣都還算是平常會吃的
[商品] 2020全家 羅技3C福袋：我有請店員給我挑，我感覺有3-4種不一樣的重量，我挑最重的。如果不想要中搖桿的話可以參考，我個人是很失望   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家羅技 3C 福袋：ur.com/65vdfyn應該都是今天陸續進貨了不過我家附近的五家全家，只有一家進了四袋其他要不是不知道，就是說配送還沒送到唯一進貨的這家，店員很好，直接讓我自己選不過四袋都是同樣大小，所以應該都是同一個走之前還不小心弄掉他剩下的福袋還沒看到，他走過去撿起來才發現我弄掉了如果店員有看到這篇文章，還是跟你道謝跟致歉喔平心而論，我覺得店家如果願意讓你自己選，可能可以挑到不錯的東西但是不能選的話，請放棄吧~並沒有想像中的好
[商品] 全家羅技3c福袋：基本上這價位，只追求物有所值，抽獎的部分就隨天命，只想抽到無線滑鼠，這部分算不錯，只是杯墊是哪招，你畢竟是3c福袋耶
[商品] 全家羅技福袋：覺得有點失望，這次發售時間也是很神秘好像板上大家開到的都差不多，很空虛的福袋
[商品] 全家羅技福袋：因為滑鼠壞了一次買了2包 想要滑鼠結果2包都是搖桿...友人笑說可以雙打了與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 2020全家福袋：高鐵點數換的現金劵快到期，中午買飯經過全家就跟風換了福袋~看了版上po的內容，覺得不要抽到指甲油就好，對我男生沒用其他的東西就隨緣，反正都零食吃的沒差結果就...Orz其他貳~貳拾陸獎是銘謝惠顧
[商品] 全家 Monbana巧克力霜淇淋 極短評：z是支水平沒有校正好的霜淇淋XDD巧克力味道蠻濃郁，帶有可可的苦味，苦甜平衡，美中不足之處是有吃到一點點不太討喜的奶味。
[商品] 全家福袋（I）：   上次在附近的全家買了G袋，有抽到白爛貓迴力車。今天來買看看I袋內容物如下耶耶耶，這次拿到萊恩提袋了！！零食泡麵都是可以接受的還有蚵仔煎捏，加分加分~附上用不到的優惠券請自取~拿了請說一聲唷。
[商品] 老楊 X 高坑牛肉方塊酥：今天經過全家看到架上居然出現高坑牛肉乾口味的老楊方塊酥！身為方塊酥愛好者其實內心很掙扎要不要買...（畢竟我愛的是甜方塊酥啊！）裡面是單獨的小包裝打開有淡淡的鹹味吃起來有牛肉乾的辣味但是沒有牛肉味...感覺就是帶點鹹辣味的方塊酥我還是比較喜歡淡淡甜味的方塊酥...
[商品] 波的多 辣味孜然牛肉乾風味洋芋片：身為孜然愛好者其中16分是給孜然味的我沒吃到牛肉的味道孜然的香氣一般 沒有特別突出份量蠻少的是買孜然空氣送洋芋片的概念空氣給得很實在贈送的洋芋片形狀優美完整大片的佔了一半但我無法一次自己吃完一包兩人吃一包吃到一半都開始覺得有點膩可能是味道比較單一沒有層（ㄋㄧㄡˊ）次（ㄖㄡˋ）吧7-11現在波的多同品項第二件6折我一次買了兩包（中計）第二包拿去加起司烤一下應該會更好吃
[商品] 2020全家福袋： 散步經過全家看到架上一堆福袋，忍不住拿了一個.... 有想要的白爛貓迴力車就很滿足了~ 原萃跟餅乾都還能接受~ ur.com/ffvAzeR
[商品] 2020全家福袋： 我買H款的想說拿輕的看看會不會是好東西殊不知竟然中體驗卷    想哭但是餅乾類還不錯
[商品] 萊爾富福袋： 我買H款的想說拿輕的看看會不會是好東西殊不知竟然中體驗卷    想哭但是餅乾類還不錯
[商品] 全家百香椪柑青茶&焦糖珍珠Q奶 第二件8折：天冷就是要喝燒燙燙得茶阿～～可惡拿到兩個一樣的杯套 下次一定要記得問店員可不可以不一樣的...之前冰的椪柑百香青茶就滿喜歡的 看到現在有出熱的特別去買來喝店員說兩杯有抽抽樂問要不要再買一杯本來很猶豫因為一個人一次喝兩杯有點多也不好拿不過想到同事好像滿喜歡喝珍珠Q奶就再買一杯熱的Q奶抽抽樂是結帳要按小螢幕抽 結果只抽到8折QQ有沒有人有抽到1元的 可以分享是按哪一格嗎?椪柑百香青茶熱的很好喝 之前冰的喝到後面會被冰塊稀釋熱的就沒有這樣的問題 喝到最後都還是很有味道自己喝是覺得酸甜很剛好 但比較怕酸的人可以再自己加熱水會好很多另外也偷喝了同事的Q奶兩口 Q奶熱的比冰的奶味更重了一些珍珠的也稍微偏軟一些 不過不會太爛還是有一些口感的對了 提醒一下Q奶的蓋子比較鬆建議可以請店員幫忙貼條膠帶雖然珍珠Q奶也不錯但還是比較喜歡椪柑百香青茶看了店面的飲料menu原本只有冷的私品茶也都出熱的了有人都喝過了嗎? 好奇熱飲哪個最好喝
[商品] OK 麻油雞細麵：結論：把微波食品拿回家煮我也是醉了=.=內容物是這樣雞肉、麵線、四五片高麗菜、薑片我是先把湯塊煮滾後才把麵線放下去麵線不會軟爛但在肚子裡也沒什麼存在感高麗菜最好吃，雞肉普通湯底沒吃到什麼麻油味吃完後並沒有滿足感跟飽足感只有滿滿的空虛啊......綜合目前吃過的麻油雞評比7-11最佳，OK普通，全家...
[商品] 7-11 199 hello kitty福袋：原本今年就要搶福袋 結果太晚去全都沒了今天原本就放假 然後突然反向思考 夢時代會不會有啊然後提前到夢時代 結果還真的有兩袋199的(可惜沒有米奇的)普普通通 就這樣
[商品] 2020全家福袋：最近版上全家福袋好燒，決定人生第一次的超商福袋就獻給全家了～東西好像都一般般沒意外的銘謝惠顧...UNT可自行取用如果連這隻都沒有我一定幹死...
[商品] 7-11金鼠米奇399福袋 ：昨天剛好看到九面的影片，被米奇燒到轉頭看了下時間１／２　１１：５０（１／３　００：００會開賣現貨每家店有６個）想說出門碰碰運氣，結果連問３家都說在開賣前就賣完了！？或是工讀生說不知道在裝傻，可是我竟然在倉庫門邊看到貨，就想說錄影存證早上反映客服就快快回家睡覺了。經過了幾通客服電話，我家樓下的店竟然又跑出庫存了！！店經理打來要我去取貨，所以才買到了手上這一包v想要藍色傘，可是抽到紅色有點難過，不知有沒有鄉民可以跟我換ＸＤur.com/xuwf0IY３９９光束口袋和雨傘就值得了，零食飲料就當過客吧只是希望７１１能不要放縱熟客，不然就是要演也演好一點客服信箱沒用只會回復制式訊息，打電話會馬上處理   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 福岡八女抹茶珍珠歐蕾：現在好像兩杯有折扣，但邊緣人如我只能自己買一杯～抹茶我覺得喝起來滿香的，但甜度真的滿甜的(非螞蟻人，偏好喝無糖鮮奶茶)那個甜度讓抹茶喝進嘴裡後整體感受大打折。我喝冰的都覺得滿甜的，不敢想喝熱的那個甜膩感...珍珠我看店員是拿一包微波加熱再加進抹茶裡，我沒有在店裡馬上喝，大概十分鐘之後才開喝。待我給它好好攪拌、喝一口，珍珠還是軟的，之後開蓋再好好攪拌攪拌，定睛一看，眉頭一皺，發現案情並不單純怎麼大部分珍珠結龜丸啦QAQ我再給它們一次機會，拿上湯匙跟吸管努力想喇開珍珠，無奈結龜丸的珍珠太團結我認輸放棄！沒關係，我本來就不愛吃Q愣Q愣的食物，把它們撈出乃～不得不說結龜丸的珍珠彼此牽連還有點勘西，長得有點像感冒可能會出現的東西嗯...我就不明說惹 畢竟某七的法務好像很威，我怕。(我到底在公殺毀???)認真講評一下那個珍珠，珍珠本身帶有甜味，甜度也不低。所以整體來說，對已經滿甜的抹茶滿扣分的。珍珠有些藍三烙高的我沒撈出來，放久一點泡在冰冰的抹茶浴裡頭，口感變得很Q有嚼勁～但我還是不喜歡吃珍珠^_^小插曲：在店裡等好一陣子，店員終於製作完遞上我的飲品，定睛一看熱拿鐵的白色杯蓋??我傻愣了一下問沒有吸管嗎珍珠歐蕾餒OAO? 店員A才發覺說了聲：「抱歉，我蓋錯蓋子了...」店員大概被排在我後面某個問題很多的人客問得身心俱疲惹，服務業真的很辛苦......給他們 Respect。之前看板上的心得文，依稀記得杯子是透明的，想說飲料成品美美的買之前想說可以替飲品拍個假掰網美照。但是代誌絕對不是憨人我想的那麼簡單！！！我拿到的杯子...人家的假掰網美照QAQQAQQAQBTW在我等待飲品的同時，仔細端詳了一番小七這次的Disney集點保溫杯(?)，店裡的樣品是霧面黑的抓氣球漂浮維尼還滿有質感的，但之前限量櫻花維尼保溫瓶集點活動的經驗讓人感覺超～～～～～～～級差。這次的也是限量整個很掙扎到底要不要集點，趁這次問問板友們意見，如果還有機會換購，我就集，不然我就直接認命去蝦皮當盤子惹嗚嗚......感謝看完的板友們，夾雜很多廢話跟不少空耳非正式(?)臺語詞彙 手機打文排版隨風去<(_ _)>
[商品] 2020全家福袋： 可樂是小瓶的、不敢吃牛奶片…沒啥在用指甲油、還有小饅頭
[商品] 全家2020福袋：零食都還蠻喜歡的，整袋都沒覺得有雷物抽獎券雖然是銘謝惠顧，但有福斯車真心覺得已滿足~~記得之前加價購的價格也不便宜，看到版上有人開袋拿到時，真心覺得羨慕~沒想到我也這麼拉奇!!!!整體質感真的很好，會有種小賺到的感覺(灑花)))整包也因為這台車又加分不少會想再買個幾包玩玩
[商品] 2020全家福袋：先上圖  零食都沒有特別喜歡吃，除了湖池屋還可以(但我比較喜歡辣的嗚嗚嗚)茶尋味整包最愛，一打開就直接喝了然後白爛貓我其實也還好，看到板上各種開箱每年都被燒QQ序號理所當然的沒中，然後也沒有好好做功課所以買的時候就是隨便拿，我應該好好看外箱的QQ可惡好想再買一包……可是199好貴喔本來還想買米奇399，也是覺得貴後來還是放棄這樣比起來是不是米奇比較值得啊(哭)
[商品] 2020全家福袋： 都是我平常會買的！小缺點除了含糖綠茶及兩包科學麵其他的都完全可以接受啊啊啊，指甲油好像很少出現的樣子，總之挺滿意這包的內容！
[商品] 2020 全家福袋：這次全家福袋總共分兩家共買了三個組合一這個內容比較沒那麼喜歡 飲料也覺得普通組合二這個組合總共買到兩袋在同一家超商拿店員表示不同英文字母分類的結果內容居然一模一樣其實最期待可以拿到有白爛貓公仔的福袋應該會考慮繼續購入
[商品] 2020全家福袋：排隊小吃時順手到隔壁全家買了一包福袋，架上還滿滿的，不像另一家連預購都沒機會。餅乾零食除了仙渣餅以外都是我喜歡的，可惜綠茶不是無糖的！另外還附了一小罐滾珠按摩精油，感覺是試用瓶，還是不錯啦～二獎到二十六獎銘謝惠顧，回家前再衝一包！
[商品] 全家2020福袋：沒有雷，但是也就這樣，都是會吃的零食，不過加起來真的有199嗎有些懷疑@@泡泡先生很可愛，但我已經過了玩泡泡的年齡很久了QQ其他的就是一如去年...
[商品] 2020 全家福袋：我另一半買了之後，是銘謝惠顧。但她鼓勵我可以自己去買一包拼運氣！親愛的告訴我「娶某前、生子後」一定會有好運的....：）於是下班剛剛在回家路上，隨便選一家全家便利商店，進去之後也隨便買了一包（完全靠直覺，沒有注意是哪個英文字福袋，也沒有拿起來感覺輕重）回到家之後，另一半興高采烈的馬上拆封我帶回來的福袋，ㄧ拆開後，親愛的說：「你的餅乾、飲料等零食，都是我喜歡的」接著說：哇......還有一台很像我的白爛貓車車！！後來拆了紅包，看到貳拾陸獎是Komimizuk 折疊收納箱。雖然我不知道這是什麼！？（因為我想要iPhone)但另一半說，這獎品還不錯喲！心想謝謝妳這個小幸運，給我的好運。
[商品] 2020全家福袋~：我弟回家前隨意在家附近的全家帶了一包內容物還挺不錯的(?) 除了豆豆自己都會吃還有玉米濃湯洋芋片(可是昨天才去Costco買一大包一模一樣的QQ)飲料的部分是檸檬紅茶 還不錯~至少沒有無糖綠茶( PS無糖的飲料真是受不了的難喝...)除此之外沒有小物這點讓人意外 ( 有點想要白爛貓系列的...)抽獎的部分則是~"銘謝惠顧"(ps KKBOX序號就不遮了，有需要的人請自取。記得推文就好~)←已經有人領取了喲～
[商品] 2020全家福袋：看到板上分享，跟著手癢買起來本來蠻想要白爛貓車車，但看到拼圖感覺也還不錯加上最近很想吃梅子又懶得去買紅包的部份是鳴謝惠顧和kkbox10天體驗又是很剛好的朋友最近太忙，買給他要key的序號一直沒用總之這199花的很值得，加上今天剛被無理取鬧一番，花錢解煩悶_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 2020全家福袋：本來漲價加上沒有宇宙人贈品後買的意願不高跟同事聊天完後腦波弱還是買了兩包來玩玩零食跟送的小物都不錯 都是我喜歡的！分享給大家～Ps.希望711的福袋可以預購到！No.1 卡納貓頭鷹之前就想要了 開心No.2 水果動物鳥 抽到櫻桃哦哦
[商品] 2020全家福袋A~H袋分享統計100+：本來漲價加上沒有宇宙人贈品後買的意願不高跟同事聊天完後腦波弱還是買了兩包來玩玩零食跟送的小物都不錯 都是我喜歡的！分享給大家～Ps.希望711的福袋可以預購到！No.1 卡納貓頭鷹之前就想要了 開心No.2 水果動物鳥 抽到櫻桃哦哦
[商品] 卡迪那全天然洋芋片 咖哩口味：本人口味偏清淡，這系列是少數我一再回購的洋芋片，因此看到出新口味加上第二件六折就毫不猶豫地買了。入口的咖哩味沒有聞上去那麼重。完全不辣，也不會太鹹。淡淡的咖哩香配上馬鈴薯本身的香氣，是願意回購的口味。個人排名海苔>>海鹽>咖哩>>其他是說最近我最愛的海苔口味好像默默地消失了，家附近的超商超市都找不到。好後悔沒趁之前全聯2包42元時多囤一點QQ
[商品] 7-11 199福袋現貨：無意間發現一家新開的7-11，雖然現貨各一，但10分鐘前到場只有我自己，很順利的買到，另一個299則要等1/8的預購到貨了~399對折傘無感所以pass
[商品] 2020 7-11 金鼠年福袋-399款： 今天晚上看了九妹開箱文，超級喜歡藍色的那把傘。之前有耳聞，7-11可能會暗槓留給熟客。所以晚上10點半，我就去7-11等。避免時間一到，7-11店員跟我說沒有。所以10點半到7-11，直接表明我要買福袋剛開始時，7-11店員也是直接告知沒有現貨，需預購。而且1/3下午3點才開始。二話不多說，打開7-11官網，請他告知我。所以7-11官網寫1/3 0:00現貨開賣，是騙人的嗎? 店員馬上改口，那是1/3 的事，再次跟她確認。所以!!! 1/3 0:00是開賣對嗎??店員(有點生氣)：對!!!我： 好~~我現在當場等，如果開賣你在跟我說沒有現貨。     會打電話去7-11客服確認確認此門市，在於開賣時間是否有配貨。就這樣~~~~我就等到12點整點，購買福2包福袋在10點半到12點之間，等待過程當中，其實很多人來問。但都被告知沒有現貨。他們就走了~~~~~~(=  =   你們也好歹再確認一下 ，就這樣走了 )今天發文，並不是告知大家。會吵的小孩有糖吃~~~而是守規矩的人，應該享有本來權利除非今天7-11很擺明告知，店家有私留給客人之權利。不然你乖乖準點買，不應該買不到!!!!(第一個的話~~~~以上心得   結束以下細節照片補發
[商品] 7-11金鼠米奇399福袋：第一間去的店店員說沒有配貨，覺得很不耐煩。我立馬改去下一間，剛搬來這區不太熟，還好室友很強，在我準備放棄的當下馬上告訴我下一間7-11在哪。感謝好心店長公平販售(其實整家店只有我一個人來買XD)，非常祥和的氣氛，但是店長還是很公平，說一個人只能買一袋，我們兩個人可以買兩袋，所以買了一袋399米奇和一袋Kitty199。結帳完店長還跟我說可以快走去下一間7-11搞不好可以買到。帆布袋磅數夠，品質很不錯。我想要紅傘，結果抽到藍色的，漫畫風格圖案也不錯。男生也可以用。傘布是單層偏薄的，開關的地方比一般便宜傘好按，傘骨看起來很堅固，希望可以好好的服役一兩年。認真說起來，帆布袋比傘的品質好，哈哈零食的部分就普普通通我在app還有一袋299米奇1/8可以領回，差一點不知道自己有搶到而沒去付款。第一次搶7-11福袋，沒有失望，明年繼續支持。
[商品] 7-11 金鼠年福袋199.299：小夜班下班想到福袋凌晨開賣，趕快下班去附近7-11看有沒有，公司附近的7-11已經夠偏僻了399還賣個精光，299.199剩2-3包趕快各拿一包結帳，開箱後覺得kitty的飲料提袋很可愛米老鼠的對我來說就很還好，金光閃閃瑞氣千條感覺有點俗，零食方面感覺全家的比較超值，不過7-11本來就是買聯名袋子送零食就算了偷渡全家的有抽到水果鳥還不錯，零食也是我愛吃的。
[商品] 2020全家福袋：看著版上大家開箱，忍不住也去買了家裡附近全家是放在香菸櫃上，就隨機選一包一直很怕拿到體驗卡，結果拿到水的兌換券沒有小物 覺得難過 嗚嗚嗚以下是開箱食物中了一個貳拾陸獎 彌補抽到水的心情QQ希望大家都能摸到想要的福袋內容物！
[商品]  2020 全家福袋：   早上看到架上還有就買一個玩玩   感覺零食種類算不錯的   雖然大獎沒抽到   但有白爛貓就值得了   但有白爛貓就值得了   會還想再買
[商品]  全家 BT21 水晶球 CHIMMY：先上外盒圖正面背面包裝的還蠻完整的，盒子打開有保麗龍固定保麗龍外面有黏一圈膠帶打開來長這樣水晶球本球真的超~級~可愛的啦底座蠻輕的，而且底座跟玻璃球之間感覺有點鬆，沒有完全固定，害我拿的時候剉了一下XD之前預購圖看著還好（照片誤我而且一開始是800點+299元就催眠自己擺著長灰塵，忍住！結果後來多了8000點免費換立馬手刀預購XD今天見到晶球的那一瞬間，內心爆發彈幕大概就是：啊啊啊啊啊啊啊啊實體真的 很 生 火！！！比我預期的美很多雖然它真的沒什麼實用的地方但是光看著心情就很好XDD 太可愛了~拿到實體之後，超想再換其他款的~送上一張GIF
[商品] 2020 全家福袋：可能一分錢 一分貨吧之前買全家的福袋買到心灰意冷早上路過腦波弱就買了這次飲料有抽到喜歡喝的我給80分白爛貓車車也喜歡但是見好就收我應該不會再買第二包了XD
[商品] 全家單品咖啡(巴西玫瑰鑽)：看到出新出的單品就買來試試之前的盧安達味道偏酸，帶有點甜度，整體的果酸感算是強烈的，但不會酸到不舒服新的玫瑰鑽喝起來是偏向柑橘的那種果酸酸氣喝起來酸度很剛好，可以品嘗到果酸香氣又不會太重搭著入喉後會慢慢回甘的甜味，喝起來很順口也完全沒有澀感一直都滿愛他們家的單品，這次出的玫瑰鑽有讓人小意外到的好喝一般就算是在獨立或連鎖的咖啡店也少見玫瑰鑽的咖啡豆覺得可以在便利商店就買到還蠻不錯的，推薦可以買來喝喝看
[商品] 2020全家福袋F款：被板上一堆文燒到也來跟風試試手氣已經連續買好多年了本來想說今年不要再被騙錢了結果又被燒到手癢這邊全家是把紙箱割一半放在紙箱裡買所以可以看到是哪一款不知道不同款差別在哪裡
[商品] 711 抹茶珍珠歐蕾：看到新商品買來喝喝看，白玉珍珠好Q好好吃口感跟可不可飲料的珍珠幾乎一模一樣，抹茶也不會太澀歐蕾綿綿的根本絕配，但沒有折扣後應該買不下去...
[商品] 2020全家福袋：  自從全家有福袋都會買，增加零食庫的概念  剛剛中午去拿，特地叫店員拿不同款給我  結果打開來還是跟同事一樣....  所以不知道是I還是H...店員可能看錯了吧！  目的之一也是想抽玩具....結果是WG會員  我已經是會員了啊！有需要的可贈送....  老天爺啊我好想要玩具啊啊啊！  
[商品] 2020 全家福袋：雖然漲價後變成199，但因為還蠻喜歡白爛貓，也對WG有點興趣，就衝一包了！就一般般跟大家的差不多看起來應該是F款（？！）接著打開紅包袋中了貳拾陸獎
[商品] 全家蛋多多肉絲黃金蛋炒飯：被包裝上的蛋量加倍吸引而買來吃加熱打開後整個炒飯的蛋香和醬香很明顯 上面還鋪著的肉絲也滿多的看肉絲的顏色感覺很有味道 但吃起來味道沒有想到中的重整體飯和肉的調味比例很搭 一口炒飯一口肉絲很剛好炒飯口感滿不錯的 有達到蛋炒飯該有的粒粒分明不會軟爛看到有很多碎蛋的蹤跡 覺得比之前吃過的炒飯蛋量真的多滿多吃起來也有很濃的蛋黃香 是款好吃會想再回購的炒飯
[商品] 2020全家福袋：開箱~抽到卡娜好開心啊!紅紅的貓頭鷹很應景又可愛，阿華田還不錯，其實最想抽到B包的組合，小泡芙和巧克力球都好愛這次遇到的是擺在其他未開的紙箱上，所以不確定是哪包，摸到有盒子的感覺就買了，運氣還不錯~應該會再買一次看能不能抽到二區獎項XD
[商品] 全家2020福袋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)今天老公早上下班買一包，內容物被大嫌棄！剛好上班手癢買了2包，好在都是喜歡的！贈品兩袋都沒感，食物內容還不錯給版友參考！
[商品] 7-11迪士尼鼠於你造型香皂公仔鑰匙圈：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)我覺得很可愛~~本來其實沒興趣，但獲得了點數想說不換白不換(?)最先換到茉莉花的，但我想換米奇的啊~於是又去加買了2個orz左邊是檸檬味，有一種愛玉檸檬的感覺中間是薄荷味，有一種青箭的感覺右邊是茉莉味，就是很普通的茉莉花味我不喜歡現在想換大拇指的XD還沒打開始用過，應該跟圖示一樣只能用來洗手，不知道好不好洗，想拿到鑰匙圈要先認真洗手的概念。其實壓盒子是可以聞出味道的，如果敢跟店員說的話XD
[商品] 全家2020福袋：發生了些事想說都這麼雖了買一包壓壓驚，結果證實還是開心不起來，剛好肚子餓有泡麵有飲料就順道吃了補充一下第二包原本覺得還是很糟但看看其他版友突然腦中浮現「沒有比較沒有傷害」開吃了（到底要不要再買一包好想要貓頭鷹（直接買貓頭鷹好像比較快
[商品] 2020萊爾富-紅包袋：覺得分享萊爾富的文好像不多因此來分享一下！本來是看到版上前面有人抽到88元購物金覺得羡慕就跑去買了~~雖然我不是抽到錢QQ不過我覺得價值也明顯大於100，還不錯=P（（當下原本考慮再買一張，不過又看到好多人中咖啡五折或異業優惠券，就小滅火了XD第一次在此版發文，如有錯誤違規請告知，謝謝！
[商品] 2020全家福袋：本來已決定今年不買福袋的，但聽到公司內的全家有再折扣一袋只要170，腦波弱購入XD抽到的零食都是自己會吃的，搭配這價格覺得滿意給了90分
[商品] 全家福袋2020：感覺都是比較賣不出的這包內容有點差...沒有點數兌換商品..但有一張 健身房會員一個月還有一包 橫濱棒 沒拍到抽獎第二欄為銘謝惠顧..
[商品] 2020全家福袋：摸了好幾袋選了裡面感覺最重的這包，結果是被奧利多水和泡麵給加重的。除了曼陀珠糖果不愛外，其它的餅乾還可以接受。附贈獎品是白爛貓，超羨慕抽到貓頭鷹的其他網友，抽獎區是銘謝惠顧。
[商品] 2020全家福袋：看到前面棚分享出現車子模型忍不住手癢去買了一包~果然心心念念是有用的是Ford GT呀！！！順便分享一下友人的今年全家福袋食物都還算不錯吃的滿意~
[商品] 2020全家福袋：被同學們PO限時攻擊看到有辛拉麵想說這應該超好摸的吧加上剛好有高鐵會員點數換現金券200就買了不過版上分享的贈品都沒有很喜歡比較想要好吃的商品XD摸骨摸得很多包 還確定麵體是圓形結果打開是排骨雞大乾麵◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣還有個人討厭的方塊酥去好市多買了一箱模範生點心麵還沒吃完喜歡真魷味勝過蝦味先不太喜歡巧克力但似乎是大獎的POCKY為什麼是曼陀珠而不是黑嘉麗呢...奧利多水還算可以 不過更想要茶類(好像蠻難搞的)連抽獎都槓龜好想再買一包雪恥啊啊啊
[商品] 7-11 清粥小菜：今天發現的新品，看起來很美味，馬上買來嚐鮮。碗蓋是雙層設計，一層蓋住白粥、上面盛裝小菜，再一層蓋子把小菜封起來。加熱後把小菜拌入白粥，幸福感爆炸。小菜內容有肉鬆、醬瓜、奮起湖筍乾、奮起湖高麗菜、兩片小香腸。我超愛奮起湖的筍乾跟高麗菜。對這商品的愛滿分了。這陣子大概會一直吃它。如果價錢少個10元就好了。69元都快可以買一顆便當了。
[商品] 2020 全家福袋：   經過買了兩袋~1.序號 F,  拿到萊恩的飲料提袋，很實用喜歡!  食品還不錯，除了曼陀珠...  (好像是福袋萬年商品?)2.序號不明拿到可口可樂的拼圖，很小片，普普飲料是喜歡的奶茶!還有來一客泡麵~可惜是糖果有兩種，個人不愛。
[商品] 7-11 太和殿麻辣燙：微波後基本上看不到湯汁看了價錢 只有這些料真的滿少的...竹輪切片 害我還誤以為是大腸頭泡麵在最底下 不意外都泡爛了豬血 米血都只有一個 而且還很小吃起來就是花椒味很重的滷味湯汁基本上也沒辦法喝 又鹹又辣（是說麻辣燙好像本來就沒在喝湯汁的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 2020 全家福袋：經過看到福袋，手滑了兩包至少內容物都是還不錯吃的哈哈，一包有玩具車（超級不想要，另一包沒有 但是有預售卷，是小分子氣泡水哈哈，我也好想要萊恩啊啊啊啊，我覺得比去年好很多，依稀記得拿到很多化工水果茶第一包第二包
[商品] 2020全家福袋：被板上心得文之海生火結果打開跟前面有幾位板友的的內容物完全一樣XD|||POCKY比較想要草莓口味的但是沒拿到旺仔，加個5分買的時候不知道該怎麼分辨序號，後來細細爬文才知道要看外箱玩具拿到白爛貓，我對它超無感的_A_好羨慕拿到貓頭鷹的板友貳~貳拾陸獎摃龜
[商品] 2020全家福袋：原本今年是沒有要買福袋的199好貴QQ但剛剛去樓下拿信看到起訴書起訴書裡面滿滿的假設內容，完全不考究實際狀況...雖然意料之中，但心情還是好不起來看到板上小車車，也想要一台XD應該有算轉運吧?G款：
[商品] 2020全家福袋：  新年第一天，大家新年快樂新年想說買個紅通通的東西喜氣一下我家這裡的全家還放在紙箱內沒陳列我就隨手拿一包，唯二不喜歡的就海苔跟甜滋滋口香糖，話梅喜歡，pocky喜歡,可樂果玫瑰愛，茶也喜歡，我這個人...也是蠻難搞的，哈雙層玻璃杯.....我看可以來泡什麼好了，看起來好像泡茶的，(不過我最常泡的是美祿...)晶碩光學捕夢網馬卡龍彩色日拋 享原價買一送一 (原價1400)UNT任一商品85折優惠有需要請站內喔~只買一個無從比較，不知道此福袋福不福
[商品] 2020全家福袋：第一次買福袋看到是自己的生肖就衝了XD包裝上沒有寫編號至於品項嘛...對一個不怎麼挑剔的人來說算是可以接受的Pocky是草莓的很可以！紅包是銘謝惠顧QQ
[商品] 全家 糖燻野郎炙燒牛：打開味道很香 像拉麵店的叉燒飯那樣雖然整體份量不算多 不過肉片份量配飯蠻夠的吃起來甜鹹甜鹹 有股炙燒的香氣蠻喜歡的 飯上的醬汁也不會過少覺得不錯吃
[商品] 萊爾富 培根蛋沙拉御飯糰：印象中以前7-11、全家也有這口味還曾經一個只要15元左右幼稚園傍晚下課都會去買一顆XD後來消失了好長一段時間......直到最近才在萊爾富又看到這口味立刻買了一顆來試試 驚為天人就是10幾年前那個想念的味道啊啊啊另外 萊爾富飯糰的米飯偏濕軟QQ的很像在吃南部粽的口味 我非常愛可以說在台日韓十大超商稱霸啦！（另一家口感接近的是韓國CU）至於這麼好吃的東西為什麼沒給100因為他有夠難買 找到萊爾富還不一定有尤其台北轉運站那間永遠缺這口味==以下附圖
[商品] 全家199福袋：只能勉強給個不高不低的分數，以199來說我這包覺得還好(也可能是我運氣差QQ)，這邊有列出全部獎品想要抽個一年wg會籍沒抽到，想要拿個行動電源也沒有，我還是乖乖直接買一買實在....貳~貳拾陸獎也都沒有我，銘謝惠顧......至於汽車什麼的，雖然還沒開獎，但我天生就沒有中獎命，只能祈禱了哈哈好像有點太哀怨，大家還是可以買買看啦，反正過年有趣比較重要XD
[商品] 2020全家福袋：先來個開箱醬～ 基本上抽到的我都很喜歡（除了青箭不吃以外）所以整體來說分數算高～雖然沒有抽到獎～但有KKBOX 14天序號(原來有分不同的天數喔?) 跟UNT商品85折但是那個那個我沒有抽到RYAN......我討厭桃子~有人要交換別的商品給我嗎QQ我也好羨慕貓頭鷹QQ
[商品] 全家『起司歐姆蛋咖哩烏龍麵』： 圖文網誌版 ost.html 歐姆蛋是我最愛的一種料理，這次經過全家看到這款『起司歐姆蛋咖哩烏龍麵』二話不說馬上下手，究竟 表現如何，讓我們看下去吧！  這裡先附上懶人包版本 接下來大圖可以往下看喔！  裡面的麵蠻多的，但是歐姆蛋有點小，覺得失望  雖然咖哩的味道還不錯很濃郁，但是歐姆蛋吃不到 起司感，不過整體是好吃的！  另外裡面有幾塊雞肉，還有好吃的蘿蔔跟馬鈴薯算 是小確幸吧！ 整體表現算還可以，但是價格有點小貴，回購率偏 低，可能要有特價才會想買
[商品] 2020全家福袋：食物部分剛好都是喜歡吃的，另外還有一個GEORG JENSEN名片夾，打開看到名片夾時有點驚呆，因為喜歡這個牌子很久了！
[商品] 2020全家福袋：被板上燒到，吃飽飯手刀去買剛好常去的全家正在進貨，偷瞄一下外箱寫的是G款...回家開心滿心期待結果登登有點小失望有人也抽到G款嗎？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 太和殿 麻辣雞腿排丼：中午取貨時看到外面貼著太和殿聯名食品，糾結買麻辣燙還是其他時，看到openpoint有點數兌換優惠就選了雞腿排丼。加熱微波後看起來本身醬汁不多，除了雞腿排外、有三個迷你豬血跟一些豆腐。沾了一些醬汁試吃(?)，醬汁本身沒什麼辣度，些微鹹度&甜度(但有點微妙的甜味)之後才會感到很細小到不仔細感受會被忽略的麻。將料及醬汁倒到飯上，醬汁的量其實是剛好讓飯都有上色，但還是希望能再多一些就是...。豬血是好吃的；雞腿排肉表現一般，不會太柴，雞皮應該是稍微煎烤過的吃起來不會軟爛有味道；豆腐嘛...就豆腐......，料有點空虛，如果多個高麗菜之類的就好了...。個人覺得這款超級不出色...，怎麼說呢，如果去掉標籤盲吃，吃不出太和殿的味道，就只是很普通一般的丼飯，完全感受不到任何麻或辣。也許是自己平時很能吃辣，不敢吃辣的人來吃也許還是會感受到一點辣度？優惠價買的就當丟錢嚐鮮...，原價完全沒有吸引力。原價89不如選其他便當（覺得還不如買咖哩飯...）
[商品]  2020全家福袋：包裝上面沒有寫編號除了泡麵之外都會吃，還可以原本以為會抽到白爛貓結果抽到3D拼圖滿驚喜的！！買福袋的時候看到拉拉熊的紅包袋覺得可愛就買下去了25元/5入祝大家新年快樂！！
[商品] 2020全家福袋：看其他人的分享，這袋應該是B款零食都還滿喜歡的，小物比較想要白爛貓~立即獎抽到26獎，短耳貓頭鷹的保溫袋查了一下，原來是去年的集點活動商品不過挺可愛的，有中獎有開心XD
[商品] 全家福袋2020：新年第一天試試手氣買了一包，但覺得這福袋的內容物有點不值199，尤其是又抽到銘謝惠顧...不過至少有玩具不是什麼健身房試用券，給它加個五分。
[商品] 全家 Kakao Friends 暖暖包套：之前抽抽樂的暖暖包套，已經終於可以直接購買了！！我家這邊的全家是收到櫃檯裡沒有擺出來，可能要問一下然後因為店員也不知道這個是不是已經可以買了，所以也要先請他刷一下條碼喔價格也比之前飲料提袋便宜$5，開心！！材質近照
[商品] 2020全家福袋：買咖啡的時候看到滿滿的福袋在上面，就想說買一袋來試手氣！因為已經開箱了，不確定這包的代號是什麼但 非常滿意 裡面的零食都是我家小朋友愛吃的（1）Poky （草莓口味）（2)  樂事 （香濃起司口味）（3）元本山 海苔（4）張君雅 蝦酥脆（5）橫綱棒 （海苔塩）（6）青箭口香糖 （分享包）（7）紹興梅（8）原萃綠茶 （照片沒拍到）最重要的是 我抽到是...Kakao Friends 的玩偶吊飾！太開心了！之前預購好像還要加價149元雖然立即開獎區沒中獎，但是已經心滿意足！
[商品] 2020全家福袋：餅乾都是我蠻喜歡的～也抽到白爛貓的迴力車，整體還不錯 立即獎沒抽到東西～ 會想再回購 希望大家抽到好獎品   
[商品] 全家2020福袋：飲料最滿意的飲料提袋我最不行...餅乾類還行其他一樣槓龜XD
[商品] 全家2020福袋：我知道這家剩很多白爛貓，我不該去這家買的QQ在萊爾富福袋抽到的大包鹹蔬餅還在冰箱沒吃完QQ阿華田飲品應該是不錯的東西，但我不喜歡阿華田QQ其他的便宜貨我都蠻喜歡的，但都是便宜貨QQ等等我要再去別家賭運氣QQ不帶有期待地摃龜了( ? ▽ ` )ﾉ我回來了，更新第二包為了避免內容重複，跑了另外一家偷偷捏了一下飲料，確定是紅茶花傳我比較喜歡這包，但是還是白爛貓？？？總覺得裡面最貴的是彩虹糖或combos，30元有點好奇扣掉白爛貓這包有沒有值200元？還是摃龜的二獎區，我好想要switch對了，還是慶幸一下至少有白爛貓，不是飲料提袋
[商品] 2020全家福袋：總覺得漲價後變得不大福的全家福袋。福袋的本體是零食、飲料，有時還有泡麵。紅包大獎什麽的都是浮雲。唯一讓我期待的小確幸是隨機的超商小物。忘記去年是拿到什麽角色的小車車，後來我就直接送給小朋友了。今年看版上的開箱文，個人主觀認為超商小物最好的應該是3D拼圖跟衝浪車，最爛的就是World Gym一個月貴賓會員卷，最多的應該是白爛貓小車車。所以...為了拼圖跟衝浪車還是去全家抽了一波我去的這家，福袋編號有F跟G，但我選的是架上的福袋，不清楚是出自哪個編號。感覺今年的首抽還可以，是卡娜赫拉的兔福零錢鑰匙包，沒有拿到健身房會員真的是謝天謝地。浮雲依然飄在天上唯一遺憾是零食出現汪中小饅頭QQ 大扣分希望明年回歸到百元福袋
[商品] 2020 全家福袋：包裝上面沒有寫編號零食類跟大家的大同小異超商小物拿到了喬治傑生名片夾～超驚喜！！
[商品] 2020全家福袋：看了很多人都來開箱福袋，經過車站就來碰碰運氣好了ㄧ打開看到車子 挺可愛的耶～是福斯經典系列的 露營拖車 粉紅色上網查發現不便宜 頓時覺得這福袋值得了加上餅乾也都是喜歡吃的貳獎 銘謝惠顧  _
[商品] 萊爾富紅包袋：福袋每年超商都有賣，今年看到比較特別的“紅包袋”。好奇買了一包，裡面有購物金88元、冷泡茶、香蔥蘇打餅、卡辣姆久厚切、百吉雪糕、濕紙巾30抽。算一算應該有200元的價值，還不賴XD....東西可以想吃的時候再換，我還滿喜歡的。只是兌換券如果不小心不見了，100元就飛了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 2020全家福袋：不囉嗦先上圖，被朋友燒到所以到附近買了一個福袋不清楚是哪一款，店家已經拆好擺著內容物如下，都是我會吃的東西，還有白爛貓的迴力車，整體覺得還可以立即中獎的部分抽到二十六獎的全家專屬禮物Komimizuk 折疊收納箱一個查了之後覺得應該是清貨，不過蠻可愛的就原諒一下以上給大家參考，祝大家都能抽到更好的獎
[商品] 全家福袋：   兩包福袋裡面的餅乾其實都還不錯，都是平常會吃的，但是其中一袋的小物竟然是中杯美式兌換卷啊啊啊！我買福袋就是為了裡面的小物啊QQ但總體而言還算ok。   
[商品] 2020全家福袋！滿滿四包齊開箱：經過滿滿福袋的全家今年和朋友一起跨年，大家拼手氣一人一包結果如下，外箱編號及膠帶顏色對應如圖我自己買的是D，覺得很雷最喜歡有白爛貓迴力車的那袋 XD摸彩券的立即開獎大家全部共菇！看來還是等尾牙比較實際XD簡單開箱祝大家新年快樂～
[商品] 2020全家福袋：簡單開箱全部商品約莫是$205左右去年也有買過不少福袋覺得今年的福袋沒有特別讓人覺得開心不過挑選到的這一包內容物沒有旺旺覺得可以立即開獎區銘謝惠顧
[商品] 2020全家福袋：每年都期待這時刻來買一包試試手氣。今天一早出門買早餐，也順便進全家敗了一包。打開這包內容物都是我喜歡吃的!! 尤其是飲料～開心。美中不足就是沒中奬，銘謝惠顧一張...
[商品] 2020全家福袋：每一年不免俗的雖然嘴巴上幹譙199賣很貴的同時，身體還是很誠實的去全家買了福袋，送的食物整體看起來沒有特別雷的，最重點是有中白爛貓的迴力車就整個開心雖然立即獎摃龜就是了
[商品] 2020全家福袋：   內容物還不錯   都是平常會買的   然後還有一個拼圖   每年都會買全家福袋   但立即開獎區從來沒中過   這次居然中獎了   在2020第一天覺得是個好的開始！
[商品] 7-11 太和殿麻辣雞片拌麵 麵條超Q：好讀網誌:ost/351512785偶然看到openpoint之前有3000點＋59元可以購買這款拌麵的活動ur.com/a/rBRn2BA不然原價85元實在太貴不過雞片雖然是採用雞胸肉  卻出乎我意料之外的嫩 醬汁也有稍稍花椒香辣度適中 缺點就是偏鹹ur.com/a/3HCISbr麵條的口感則是非常Q彈 而且厚度超夠  這根本是板條吧!女生的話 吃完非常有飽足感!如果不是因為價格 回購率超高
[商品] 2020全家福袋：   只抽到袋子，感覺完全沒有199的價值，立即獎也都是銘謝惠顧。 前年抽到宇宙人比較幸運QQ
[商品] 全家福袋：早上買咖啡看到店家剛好擺出來就掏錢買了一包，零食除了曼陀珠以外都還滿喜歡的，飲料是茶裏王的無糖綠拿到的贈品是短耳貓頭鷹的證件套，抽到個大紅也算應景一下新年異業優惠是UNT商品85折，其他就銘謝惠顧XDXD，只好把希望放在抽車子上了((遠目
[商品] 全家福袋：  白爛貓好可愛！裡面的零食也是會吃的但是結完帳就摔到我的iphone11聖誕節才剛買正面螢幕全碎心也碎了    嗚嗚新年快樂
[商品] MONBANA巧克力霜淇淋 杯裝：版上很多文章了還是來分享一下，點的時候店員說只剩杯裝，本人懶得咬（+不喜歡軟軟的餅乾殼）也比較偏向杯裝冰淇淋所以開心接受～杯子是一般飲料的中杯，吃得很過癮～完全濃郁的巧克力味，巧克力控很滿足
[商品] 全家福袋：  這袋很重，以為是因為飲料，結果不是。  零食除了泡麵外，其他都會吃。
[商品] 2020全家福袋：今年買的第一袋福袋沒標註編號裡面竟然沒有小贈品！！！只有一張world gym一個月會員對我沒什麼用處阿..家附近也沒world gym..好像還沒人分享買到這款的..裡面附的零食也超普通立即開獎也槓龜今年不會再買第二袋了
[商品] 全家福袋：   內容物還不錯   還有一盒阿華田覺得可以   唯一缺點就是有一包忘忘   還好白爛貓迴力車有把這一包救回來銘謝惠顧就不拍了~~大家2020新年快樂 ~
[商品] 2020全家福袋：  餅乾都滿喜歡的，阿華田讚讚。但我討厭白爛貓啊  （還一次給兩台囧）獎項抽到二十六獎的全家禮物：寵物搖滾時尚地毯（？）整體還算不錯（吧
