[商品] 有少女心包裝的泡菜蝦味先：我承認我是看到包裝買的玫瑰金的顏色太吸引我我是外貿協會無誤印象中蝦味先包裝沒那麼時尚啊我包裝丟了已到垃圾場 抓一下網路圖認真說這個泡菜口味是好吃的一開始就有撲鼻的韓國泡菜味吃起來不油膩很容易一口吃一口久了會有辣味跑出來(先說我是不吃辣體質 一點點辣我就覺得有辣)完全可以假裝演鍾麗緹第六感奇緣人魚傳說戲碼(其實只有一點點辣但可以索吻了XDD)兩大帥哥鄭伊健跟金城武都是這部主角呢(離題了)
[商品] 全家哈根達斯迷你杯-夏威夷果仁：今年冬天真的不冷，一直嘴饞想吃冰哈根達斯的口味裡夏威夷果仁算是喜歡有排到前三的其實吃起來味道蠻像香草的只是裡面有碎果仁搭著吃覺得又多了點堅果香另外也很推抹茶的
[商品] 全家 高鈣芝麻牛奶蛋糕捲：下午嘴饞想吃個蛋糕，就看到這款標榜健康跟美味的蛋糕捲，外觀也是做成可愛的乳牛花紋。包裝正面右下角有個小小的「clean label」（抱歉沒拍到），上網查了一下發現，必須要減少人工添加物才能使用這個標章；而背面另有標示無添加人工色素跟防腐劑。內容物如圖，有附一個小叉子方便食用。糕體算偏濕潤綿密，吃完後用舌頭巡迴口腔一輪（？）發現也不黏牙；牛奶味不會完全沒存在感，還吃得出一點奶香；芝麻餡也不過甜，淡淡的就有香味；平常不嗜甜的我很喜歡這款，搭配49元套餐的桂格無糖燕麥，吃到2/3時就有飽足感，是會回購的產品，覺得當早餐/下午茶都適合！
[商品] 全家法式松露烤雞燉飯：整體對男生來說應該可以到七分飽，飯還蠻香的，肉的表現比飯還差一點，不過吃到後來有點過鹹，友善食光推薦可以買來吃吃   
[商品] Ok.咖啡大杯第二杯5元：整體對男生來說應該可以到七分飽，飯還蠻香的，肉的表現比飯還差一點，不過吃到後來有點過鹹，友善食光推薦可以買來吃吃   
[商品] 全家 MONBANA巧克力起司三明治、泡芙：看到版上這幾天大家瘋狂推薦全家新出的產品買早餐的時候就順手買了三明治跟下午當點心的泡芙三明治是巧克力起司口味的甜甜又鹹鹹的，這種搭配真的只有絕配！！加熱吃更好吃～巧克力跟起司會融合在一起～軟綿綿～吃完整個上班精神都來了看蠻多人分享加熱也很好吃，改天也要請店員加熱看看至於下午的小點心～咬下去的第一口還沒吃到裡面的料上面的泡芙皮有巧克力醬和花生顆粒第二口下去才吃到裡面的巧克力這邊要非常小心！！！！ (因為很容易不小心就沾到嘴巴)巧克力很濃郁也不會太甜，吃到一半發現裡面不只有巧克力也有一點花生醬這部分有加分到喜歡巧克力的可以嘗鮮看看過幾天再來買買看另外的產品吃～～
[商品] 全家 MONBANA巧克力起司、法式薄餅、泡芙：哈囉～大家好，辦公午茶這次要分享全家x MONBANA的聯名點心！其實聯名品項滿多的，但我們只選了三樣中意的孩子～開始吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第一樣：MONBANA巧克力起司看到許多網友都推薦這個，令人非常期待啊！！和其他三明治一樣可以搭配49元套餐！(右上角好像蕨類內餡很單純，就是巧克力、起司、巧克力的排列  而且量多、不手軟以前一直對全家三明治的吐司有個不好吃的印象但，應該是我記錯了它的吐司很軟Q內餡的巧克力味道非常濃郁，重點來囉，中間那道Cream Cheese 和巧克力搭起來絕配！起司讓巧克力一口接一口也不容易膩，優秀！第二樣：MONBANA法式巧克力薄餅剛剛有好的開始，所以高期待值被拉高啦而且這款不錯，買的時候還有送小杯美式直接午茶set成形，good！(說實在的，這外觀……不自覺得想笑，一塊布？切的時候就可以感到它的內餡非常緊實吃起來也紮實口味上，巧克力的表現一樣優秀很認真吃的話會有點咖啡味矇眼吃可能會覺得是包著皮的布朗尼(脫了皮搭配小美冰淇淋應該不錯～皮，我不知道法式薄餅的皮是不是就是這樣乾、沒有彈性(沒有在罵髒話，我們好好講話吃起來有種沙沙的感覺真的「非」個人喜好這款…可以多考慮第三樣：MONBANA巧克力泡芙泡芙和薄餅一樣～會送小杯美式，水啦！泡芙的外觀華麗一些(？(矮油！這內餡的濃稠度很吸引人喔貪吃鬼先偷吃了外皮巧克力的屑屑  是花生口味，但是！它吃起來是那種油膩巧克力的口感(沒事真的不要偷吃認真來咬一口內餡+外皮中了！可以忽略剛剛外皮巧克力的意外泡芙皮可以吃得出層層酥皮的口感(跟小七的菠蘿泡芙完全不一樣內餡則是花生巧克力，花生戲份很重，但跟巧克力搭配得天衣無縫咀嚼的時候香氣直衝鼻腔啊！(好，有點誇張，但真的很match！而且濃稠的內餡剛好平衡酥皮的乾很可以試試看！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以上就是個人喜好的分享希望能幫助到一些想吃甜點舒壓的人～  (這種時候如果還吃到雷品真的會心情低落到谷底謝謝大家耐心閱讀，期待下一次的辦公午茶～ 
[商品] 7-11 Mister Donut 紫心金薯薯：正在減糖的我一早起來被地瓜燒到orz吃起來口感是一般的波提，中間沒有餡，但是地瓜味滿濃郁的，甜度跟其他Mister Donut的產品一樣，就是幸福肥胖的甜味還有另一個法蘭奇有夾地瓜餡，下次試試 
[商品] 全家 MONBANA杯子蛋糕、松露烤雞燉飯：很喜歡下面那層！真的蠻像布朗尼的但它好鬆 我邊吃邊掉上層如果單吃就真的沒什麼味道也有點乾如果這款也有送小熱美就太棒了～覺得比薄餅更需要/適合搭配！     (如有不清楚的項目,可跳過,或按 Ctrl+Y 刪除)【商品名稱/價格】：法式松露烤雞燉飯/85        (區域型商品請註明 試吃試用品請標示價格0元)【便利商店/廠商名稱】：全家【熱量】：503大卡【評分】：65          (未滿60分為不推薦)
[商品] 全家 椪柑百香青茶：忘記放比例尺了反正就是中杯 不是大杯本來要買橘柚青茶結果看到這個就變心了好甜 真的太甜了 喝到好痛苦......65是因為價格還可以 可試試
[商品] 萊爾富 招財紅包：2019最後一天，中午跟同事吃飯，經過萊爾富看到有新的紅包袋，就跟同事一起買回去刮，看可不可以最後一天好運來買了兩張，第一張刮到綠茶、蘇打餅、洋芋片、暖暖包、義美QQ球，大獎是美式咖啡單件5折第二張刮到沙士、可樂果、洋芋片、濕紙巾，最後一格遇到了之前版上討論過的空白，好險有看過原因（商品價值符合100就只有4樣），不然不知情看到空白真的會蠻訝異的，大獎就不多說了第一次玩這個覺得蠻新奇的，看來好運可能要等2020年再遇遇看了~
[商品] 金虎爺啤酒 （台虎）：純粹買包裝很美誰能告訴我這罐子可以幹嘛…喝起來就…比Budweiser香一點具體…忘記了…
[商品] LAWSON GODIVA慕斯蛋糕/巧克力莓果麵包：這趟要出發去日本玩之前發現LAWSON和GODIVA在聖誕節期間又合作出了聯名甜點，所以在東京旅行的每天只要有經過LAWSON就會進去晃晃，但跑了各地六、七家LAWSAON，都買不到松露巧克力塔和巧克力冰淇淋蛋糕捲QQ架上最多的就是黑巧克力蛋糕慕斯，不然就是完全沒進貨；麵包的部分是最後一天要回國時意外在東京車站對面的KITTE商場LAWSON買到的。蛋糕的造型外觀非常小巧可愛，外層的巧克力醬有點甜，內層的蛋糕體甜度則比外層低一點，甜中帶一點點苦的味道，不過口感略乾，但整體上還是好吃的，螞蟻人會非常喜歡。跟慕斯蛋糕剛好相反，主體的巧克力麵包帶點苦味，內層的巧克力醬則比較甜一點，偶爾會有莓果出現刷一下存在感，麵包口感很紮實，出乎我意料的好吃。不過沒買到其他品項還是覺得扼腕…QQ
[商品] 全家-起士舒芙蕾布丁：上層是濕潤鬆軟的蛋糕跟之前舒芙蕾系列乾硬的海綿蛋糕不同，進步了售價也大進一步就是第一口有吃到起司味，之後就沒什麼感覺整體感受尚可但也不是多有特色的口味或口感覺得實在太貴，友善也要近50元相近價格帶好吃甜點也很多個人是嘗鮮即可，不考慮回購
[商品] 21世紀風味館 香草手撕雞飯：第一次在7-11看到限時出爐的便當，真的吃膩微波便當了...所以立馬買個嚐嚐～一個99元的價位在台北來說還可以接受雖然配菜不多，但半熟蛋煮得恰、台式醃泡菜意外好吃、玉米粒吃起來竟然是類似肯德基的奶油脆甜玉米！而非一般台式便當的軟軟玉米粒。主菜手撕雞不柴甚至還有點帶汁，因為保留雞皮與筋肉部分，所以味道很香、口感豐富，令人忍不住想將雞肉下方的白飯都吃光光！整體來說是不錯吃的便當，如果蔬菜能再多一些會考慮再回購～發現一小片蛋殼
[商品] 全家 MONBANA巧克力起司三明治：完全沒感受到巧克力的苦味或甜味，起司還比較有存在感，小失望QQ覺得甜口味三明治還是藍莓的好吃～
[商品] 全家 兒童輕暖羽絨背心：跟之前買過的大人款一樣有附一個收納袋材質摸起來很舒服很軟衣領那邊有做掛鉤，側邊兩個口袋都有拉鍊內裡是迷彩圖樣，但不能兩面穿，也沒帽子裡面除了洗標外還有一個姓名標籤可以填名字以點數加價覺得蠻ok的，給有想換的人參考
[商品] MONBANA薄餅+杯子蛋糕：本身就很愛吃杯子蛋糕系列商品，雖然看板上這系列的商品對杯子蛋糕評價都比較低一點，但還是阻止不了我想吃的決心。上面是蛋糕的蓬鬆、下面是巧克力的紮實下面巧克力的部分很像比較軟的布朗尼，很香也不甜不膩但真的有一點偏乾，建議要搭配飲料一起比較好吃完的飽足感真的是杯子蛋糕的正常發揮。薄餅的話，口感上軟硬度剛好外皮有些微乾，內餡的部分很好吃巧克力很濃厚，份量不大，比較適合當下午茶小點心貼心小提醒薄餅部分有贈送小熱美，如果店員忘記了，可以提醒他一下唷～有免費小美式可以喝，加10元直接變小拿鐵，其實很划算啦 XD我遇到的店員結帳時忘記贈送美式給我跟他詢問得到的答覆是要加10元才會有後來請他看仔細才發現是漏送，加10元是升級成小拿鐵店員才勉勉強強補了一杯給我 QQ結論 : 不得不說這次全家聯名系列商品真的還不錯，沒有很失望用料真的有用心
[商品] 萊爾富 鼠年福袋：因為看到好像沒有人分享跟我一樣的獎品，所以上來分享。（也很感謝大家的分享，可以知道福袋的戰況）買這包之前還沒到板上看分享文。我剛好去萊爾富，很吃驚福袋已經開賣了，結果隨手提到一袋，超重的！！當下就情不自禁地結帳了。（因為去年有買到一包還不錯的小獎，所以今年就很想再挑戰）內容物我覺得還ok,結果刮刮卡第一個刮到冰糖雪耳！（我事後看板上幾乎都是咖啡五折比較多）所以下一包我可能要考慮一下了，哈哈哈哈！獻上很醜陋的照片
[商品] 7-11 香雞排： 剛剛到7-11拿包裹，順手買下午茶，本來想買雞胸肉來吃，後來看到香雞排，沒吃過買來吃看看。肉算蠻大塊的，肉大概佔比90%，吃到末端少許的骨頭，肉份量還算滿意，不過肉質偏乾，較可惜的的地方，回購意願不高。
[商品] 全家BT21雙層玻璃馬克杯/大浴巾：這檔完全讓我的點數梭哈啊，聖誕抽到爛禮物感覺更有買東西給自己的必要XD/雙層玻璃馬克杯/之前也陸續買過或換過一些雙層玻璃杯但形狀大多是圓弧狀的杯身(像右邊之前換的Moomin那種)，容量也有點偏小這次BT21出的這款容量大蠻多的，重點是有把手後好拿很多內層跟外層都有圖案~重疊在一起看起來更有歡樂感XD杯身上的印刷看起來很精緻，還帶有點金屬的光澤感，拍不大出來但實品很漂亮~轉哪面都覺得好可愛啊><看著看著都覺得好療癒啊啊/大浴巾/記得那時一看到官方照大浴巾就是第一個決定要換的紫色完全就是BTS的顏色阿!!!!而且這種天天用的東西深色也比較耐髒~~~<正面><背面>上面的圖樣是用緹花方式，跟一般常見用印刷的比起來覺得質感又再好很多摸起來也比較厚，是有份量有厚實感的材質，觸感也很舒服 還是台灣製的連側邊收工也都做得蠻仔細的先不論上面是滿滿有愛的BT21，光是質感其實就完全有符合價格了想再多換一條拿來當寵物的小毯子
[商品] 全家福袋偷跑內容物是在哈囉：看到附近的全家已經開始買了，就當勇者隨手拿一個，我也沒注意是ABCD.....拿一個就結?整體來說我覺得就食物的部分價值不到199，很阿雜，抽到的是白爛貓回力車我應該會送給?然後裡面有付一張獎品的單字，我抽到的是異業優惠wwww超級無敵廢，好歹我去年拿到可可我懷念99元福袋啦QQ至少食物有100塊的價值這次根本吃運氣，這一生統一發票沒中過1000跟兌超過五次的人可以pass了，去掉獎品的話
[商品] 三點一刻玫瑰花果風味奶茶：一個超級重的香精味..喝下去差點味道濃到以為中毒..而且很甜。奇怪香味會持續很久....需要努力才能喝完   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 MONBANA巧克力泡芙：最近看了大家普遍都推的MONBANA系列商品心得文，買了心得比較少的脆皮泡芙。脆皮有花生跟杏仁，巧克力內餡不會太甜吃起來有高級感哈哈，吃到裡面有焦糖醬比較甜，但螞蟻人如我還可以接受，整體來講是好吃的！(全家的脆皮泡芙大部分都蠻好吃的）照片拍的很醜，隨意看看，泡芙的剖面實在太噁就不放上來傷大家眼睛了哈哈
[商品] 全家-MONBANA熱可可/杯子蛋糕：愛逛街的話，就連走進超商也該剁手了...本來只是想領錢，卻看見了MONBANA推出的可可系列！！ZNcPJc這兩天變冷了，喝熱可可剛好，銅板價$65～嗯～還不至於到剁手的地步XDD店員親切的提醒要攪拌一下再喝，我足足攪拌了一分鐘有～可可粉滿有份量的，攪拌時就感覺得到厚重感，喝起來應該會很濃郁～喝了一口，說實話甜味、奶味都不重，巧克力味道比較濃郁，口味醇厚，這種不會死甜的我ok～冷冷天一杯喝完就覺得幸福，暖胃又暖心～再去逛逛其他的，看見新發售就忍不住，又敗了一個MONBANA的巧克力杯子蛋糕，錢錢都是這樣離我而去的…DJ8Fe我喜番這樣軟綿綿的感覺～吃第一口的時候就覺得跟傳統杯子蛋糕不一樣，不會只有甜味而已～巧克力的味道甜而不膩，當小點心吃剛剛好，女生對於甜點就是很難抗拒啦～
[商品] 樂事水蜜桃塔口味洋芋片：ur.com/a/vqUSJI7一打開滿滿的水蜜桃味水蜜桃味道非常濃！！吃起來甜鹹都有，但不會覺得很甜還是有洋芋片的鹹味一開始吃不太適應但是會越吃越順口只能說他不是吃第一口會讓人很驚艷的那種但是會越吃越好吃   
[商品] 蠟筆小新一級棒禮盒：            中午去711吃午餐時，剛好看到禮盒也擺出來了，身為小新迷一眼就看到這個，剛好又是我最愛的睡衣款造型！禮盒是鐵盒材質，售價399（店員說任兩件有九折優惠），決定買了！            展售時外面還有包一層紙盒，正、反面長這樣：           單看上面包裝，我本來以為是直接蓋上去的那種鐵盒，直到回家拆開後才發現它是有鐵扣打開的，還有提手也好美。質感超乎我預期得好！            鐵盒的背面長這樣：            側邊有小白：            鐵扣環跟提手長這樣：            接著是裡面的餅乾，有糙米捲與米餅兩款，各12入（詳細成分請見下圖），先打開糙米捲吃吃看，吃起來像太國捲，另一個沒拍到，總之都是好吃的！（雖然我的重點是盒子哈哈）           我這盒是在711買的，朋友說在全家買到另一款小新，鐵盒圖案稍有不同（蝦皮上找得到，因為沒有圖片版權，有興趣的版友們請自行搜尋）  ，裡面餅乾的包裝也長不太一樣。不確定是兩家超商分別賣不同款，還是隨機的？            啊～小新迷快衝吧～～～
[商品] 光泉濃可可：早上因為小月來不舒服沒啥胃口但又想吃點東西墊墊胃，看到這個包裝很中我少女心的飲料，就給他買下去了，但他容量有點小我覺得稍微貴，不過看到他使用比利時73%黑巧克力很像有貴的道理?喝起來真的很濃郁也不會很甜膩，奶味很重(乳含量60%以上)但在後勁有點熟悉感...就是光泉巧克力包久乳的味道耶!整體來說是好喝，但小小一罐30有點小貴贏的是他的包裝真的很美XD
[商品] 全家-奶油白醬烤時蔬：※手機打字，如果排版凌亂還請見諒。因為感冒所以沒什麼胃口，但為了吃藥、還是走到家附近的全家看看有沒有甚麼簡單的東西可以稍微墊個胃。然後看到架上這個新推出的商品(官網上說是新推出)，標價是65元。因為想吃個蔬菜、又想來點有點味道的東西，看了下剛好有一個有貼友善時光7折，另外拿了高纖豆奶一起去結帳。商品加熱後的樣子->打開包裝->裡面有豆腐1塊、紅蘿蔔、地瓜泥、馬鈴薯塊3-4塊、南瓜塊、綠花椰菜＆白花椰菜各一，然後白醬在底下，馬鈴薯上面好像有黑胡椒粒。食鹽含量約1.10g，不過可能因為自己感冒味覺失準、加上平常都吃比較淡，所以對我來說最後還是有微微鹹了點，蒜粉味在吃入口後能感覺得到。(但有感受到味覺出現了真是令人想哭)不過原則上還蠻好吃，特別是地瓜泥跟白醬混在一起的時候。只是那個豆腐……嗯，不知道為什麼，可能要稍微用點巧勁(?)才會完全切斷。然後裡面紅蘿蔔給蠻多的，討厭紅蘿蔔的人還是不要拿吧XDD(我自己很愛所以很OK)另外，份量是沒辦法完全當正餐的，可能小食量、或是像我一樣沒胃口可是還是得吃東西的人，如果剛好不知道吃甚麼、又遇到友善時光的時候可以考慮一下。
[商品] 全家monbana冰淇淋：被板版上的版友生火燒到，剛好去上課，就順手買了。如圖。店員做好拿給我時，嚇了一跳，是有重量的霜淇淋啊～吃下第一口，腦中閃過，這是好吃的巧克力口味，不甜，帶著苦味。而且店員超級好的，整個餅乾杯都滿滿的，連吃到最後一口的餅乾杯，都有霜淇淋。
[商品] 麥維他慶典禮盒：   小時候就很喜歡吃消化餅這類的口感，最常吃的也是這個牌子，後來出了巧克力口味，吃了以後驚為天人，所以印象一直很好。今天在小七看到這個禮盒，馬上就決定下手外包裝長這樣，很有慶典的感覺（？拆開外盒後長這樣，就是直接告訴你這是英國的餅乾鐵盒後面顯示有10種餅乾，感覺挺豐富的有夾心的有三款，巧克力口味有四款，其他單純餅乾的部分就如同消化餅一樣偏乾，需要配咖啡或牛奶，整體來說都蠻喜歡的PS.有另外在其他通路搜尋，另外一種皇室包裝也挺美的謝謝觀賞心得
[商品] 全家-Monbana 巧克力泡芙：   吃起來融合脆片巧克力 焦糖 還有巧克力餡 3-4種滋味融合但是綜合起來變成死甜味QQ雖然很甜，但配咖啡可以接受應該吃過就好 沒有回購意願
[商品] 全家 橘柚青茶ft聖誕新年快樂杯套：之前特價39的時候沒買到，恢復到原價買不下去，趁現在又特價就買來喝。杯套蠻可愛的，跟平常的不一樣。聖誕節快樂~新年快樂~喝光見底照來一張體感甜度約7、8分酸度我覺得只要不是特別特別怕酸的人應該都會喜歡如果有持續特價的話就還會回購
[商品] 全家xMONBANA 巧克力霜淇淋：這款在板上幾乎是一片好評今天下午天氣實在是挺好的剛好出門寄件就順帶買了一隻來嘗試已經非常長時間沒有吃超商的霜淇淋了踩過雷所以會怕XD不想為了難吃的食物浪費珍貴的熱量上圖可能因為下午太陽超大店裡當時很多人在吃個人覺得店員擠得非常漂亮哈哈小插曲是拿著霜淇淋剛走出店外就有人攔下我問這個一隻多少錢雖然有點問號但還是有回答他霜淇淋入口是紮實綿密的口感奶味恰到好處、不會過於濃烈跟巧克力取得了很不錯的平衡平常每天吃的都是85%以上的巧克力這個有點微甜 但是完全可以接受的程度能全部吃完不用配咖啡前面也提到很久沒碰超商霜淇淋了不太記得是不是一直都是搭配這種餅乾但是全家的甜筒餅乾是個人最不喜歡的虛無口感（難怪熱量這麼低）最後只把霜淇淋吃完而已以價格、口味跟取得方便性來說算是十分值得稱讚的一品（畢竟吃一隻Godiva可以吃五隻這個）口味這種東西向來較為主觀但喜愛巧克力的版友不妨給全家一次機會吧原本想要順便購入巧克力薄餅但它本餅實在好小一個小到有點好笑（？）就沒買了－－－－－VIVIENNE Y.Youtube頻道：https://bit.ly/2F8J08GInstagram:日常穿搭－－－－－
[商品] 全家 monbana巧克力冰淇淋：是靠邀，夜路走多遇到鬼上次吃到國王餡泡芙這次再給全家一次機會沒想到遇到新人口中念著三圈半給我是內空的2圈？味道較比利時巧克力稍不甜吃五口就沒了，扣35分    
[商品] 全家 脆皮焦糖瑪其朵泡芙：昨天被冰淇淋傷到，一樣錢這個比較划算會甜，螞蟻人會喜歡前中後味：巧克力甜脆-焦糖-咖啡奶、鹽味配咖啡可以，沒有特別會想再買這幾次吃下來覺得內餡有略減少趨勢無實體，附上包裝因為脆皮照慣例吃得整個都屑然後焦糖沾得滿臉都是，所以速速吃完可以嚐鮮換個口味
[商品] 全家 Monbana可可飲-MC好朋友：換點數的時候看到新產品m6F可可就是MC來的好朋友啊因為只看版子，還特別問店員有賣嗎店員跟我說上市了呦結帳時發現怎麼才50元原來結到一般的可可我是好小孩，所以提醒了店員改過來（後來發現是新來的鮮肉，新手又有顏值，怎樣都可以！）9E還沒拿到前就看到小鮮肉攪拌好久看到我在旁邊等就說這個要多攪拌一下才會好喝，才會化開（好好好，你怎麼說都好）拿到想拍照才注意沒有用專屬杯子,是一般的小鮮肉說因為杯子賣光了還沒進貨所以先給我用一般的ur.com/kd0VQtN比原本的可可味道更香濃，口感本身很濃郁不是苦甜苦甜那種，反而是不會膩的那種巧克力甜qoCBd的確喝到最後會有一點沉澱物加一點點熱水泡開就好會給90分的原因就是太濃了感覺可以再泡個半杯MC來喝可可整個人就是暖暖的好療癒～～～～
[商品] 全家-Monbana格紋巧克力麵包：   衝著米其林級餐廳御用的Monban巧克力，剛上市的時候就想買但去全家都沒看到。   前幾天去拿咖啡的時候瞄到架上還有一個，看起來像是菠蘿麵包，中間挖空塞入巧克力內餡，有請店員幫我微波，本來以為會吃到咬一口就爆漿的巧克力麵包，結果沒有！   他的巧克力內餡沒那麼水，而是比較黏稠有Q度的那種，所以加熱也不會讓內陷流出來，但內餡是蠻好吃的，很濃郁的可可味，微甜然後帶點可可的苦味，而且內餡還算不少。   麵包的話吃起來是有彈性Q感的，不是格紋外皮會脆脆的那種菠蘿麵包，但非常的扎實，不會覺得麵包很蓬鬆空虛，看到有人說吃起來有點乾，但我自己是覺得不會，不知道是不是因為有微波的關係，就算沒有配咖啡也很好入口。   個人評價是蠻高的，而且我覺得35元不貴，又可以吃到高級巧克力的麵包，整體來說cp值很高。
[商品] 全家：Monbana霜淇淋 餅乾杯更對味：我不是特別愛吃甜，但很愛吃純的巧克力前陣子就滿常跟同事去好事多搬Monbana的黑巧克力四重奏回來吃起來非常濃郁，可可香氣十足，當上班零嘴真的很涮嘴這幾天看到全家海報有Monbana的巧克力霜淇淋喔？我不知道Monbana還有霜淇淋，二話不說立馬進去買一支ur.com/Y9145qt第一口咬下就可以感覺非常軟綿，濃郁的巧克力味瞬間在味蕾上綻放店員還提醒我上面要趕快吃，怕他掉下來原本以為應該買透明杯就好，吃到後來酥脆的餅乾變得濕潤，跟霜淇淋一起咬的口感特別搭，慶幸自己買了餅乾杯而且份量很夠，杯底都還有滿滿霜淇淋，真的會一口接一口停不下來當然也忍住了買第二杯的衝動，不然正餐會吃不下啊～
[商品] 全家 媽媽煮藝-香辣霸王雞球：肚子有點餓，因為去全家領錢所以順手買了這個來吃。以前都是吃小7的微波雞球，第一次吃全家的。第一顆剛好是小小的，我瞬間以為我在吃麵粉團，接著吃，發現這個「香辣雞球」...既不香也不辣= =味道蠻淡的，跟小7的調味相比真是很無味。全家的熟食真的不太行啊...上次吃他們家的飯糰也是，不夠紮實，吃一吃竟然散掉，囧。（御飯糰不會，因為工作方便我常吃...）這是題外話，全家還是再加油吧~
[商品]  全家monbana 雙層杯子蛋糕：很普通的杯子蛋糕吃下去第一口感覺是好乾配一點水喝比較好至於最下面那層沒有很甜～扳回一點分數但還是不會回購
[商品] 萊爾富 玻璃儲物罐：前幾天到萊爾富拿包裹，看到架上有買四條金莎巧克力送聖誕玻璃儲物罐的活動，就順手買了一組。這是贈品─聖誕玻璃儲物罐的外觀。外包裝標示圖，產地是中國，玻璃耐熱 0度-50度，容量 700毫升，還有經SGS檢驗合格。玻璃儲物罐蠻有耶誕氣氛的。預計拿來裝一些聖誕小糖果。四條金莎巧克力大合照（每份37元）。小計共148元，分享給大家。
[商品] 全家 橘柚青茶：原本應該是80扣五分是因為店員沒有幫我用那個專屬漂亮杯子...我明明看到有高高一疊XD以口感來說 柚子香氣算是足夠的 沒什麼青茶味裝的也比想像中還要滿但再扣五分是因為我覺得太酸....如果多一點甜味的話會更好喝(個人感受)
[商品] 全家MONBANA法式巧克力薄餅：被板上滿滿的MONBANA燒到這款比較少人開的樣子 但覺得巧克力薄餅滿好吃的阿薄餅外皮有淡淡的巧克力香覺得有點像軟的可麗餅皮整個吃了一口後有覺得驚喜 中間有三層最上層是巧克力奶霜 中間是巧克力戚風蛋糕 最下層是一塊厚厚的巧克力從裡到外滿滿都是巧克力 不過因為最下層的Monbana巧克力帶著苦味所以讓整個薄餅吃起來味道很平衡不會太甜口感上也因為有比較濕潤的奶霜所以不會太乾和加了10元升級的小熱拿一起是個很棒的下午茶
[商品] 全家MONBANA巧克力霜淇淋 紮實不甜膩：剛從日本回來，因為在日本的時候大姨媽來~所以當時親眼看朋友吃抹茶冰淇淋我不能吃一直很懊悔…回國以後就馬上衝全家買霜淇淋來吃吃，剛好台灣最近也不會太冷看到有擺MONBANA巧克力口味的霜淇淋機，就毫不猶豫點了~ur.com/DOeS8sT店員擠好遞給我時發現好大一支我一路從店裡吃回家還沒吃完~在店裡啃食的時候店員還問我：好吃嗎？（大概她也很好奇）我因為忙著吃，只比了個讚~XDDD好啦~是真的滿好吃的，巧克力味很濃，但是不會很甜~感覺比較偏向大人口感的冰淇淋ur.com/56ODsok而且吃到後面，餅皮裡面也滿滿都是冰淇淋~份量多，吃起來很滿（飽）足，CP值高！重要的是不容易融化，很紮實，大推！
[商品] 全家 2派克 脆皮雞排風味餅外包裝內容物很少又難吃吃完嘴巴很不舒服絕對不會回購
[商品] 7-11 老虎堂黑糖波霸厚雪糕外包裝&內容物太心急就拆了其實也沒多厚，就一般大小雖然沒喝過飲料本人但外觀就像網美照裡的一樣有黑糖老虎紋咬兩口斷面有QQㄉ東西他看起來方方的不是珍珠大概只是模擬他珍珠口感的粉粿吧蠻好吃的黑糖味很夠，不會死甜大小剛好，太大隻吃了會膩整體而言是好吃的！打折或是嘴饞會回購
[商品] 全家-麻婆蒸蛋：昨天看到這個蒸蛋，使用李錦記麻辣醬，看起來口味很特別，買來與今天的午餐一起食用。包裝說要用水蒸或水煮，但工作的地方没有蒸煮設備，所以用微波方式，每次10秒，加熱3次。外觀看來很辣，吃起來味道還好。麻婆醬的絞肉好吃，蒸蛋也很軟嫩。但醬汁没有麻、辣的口感，有扣分。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家Let's Caf'e：MONBANA熱可可：冷冷冬天總是想喝些熱熱甜甜，會讓人有幸福感的飲品在全家買東西時看到有新品上市，是Let's Caf'e的現沖MONBANA熱可可奶～～～點了一杯來嚐鮮一下，喝起來不會太過甜膩，而是充滿巧克力濃厚的香氣上面還有層奶泡，喝完會長聖誕老公公的鬍子的那種XDur.com/UFxH0Ki冬天喝上一杯真的有種幸福的感覺～～～我想少女都無法抗拒巧克力的誘惑！（哎唷明明都是孩子媽了～～～以後中午休息時會想來買一杯，讓整個下午工作都有好心情～～～
[商品] 全家  let's Cafe保溫瓶： 1、外觀上是單品咖啡杯的藍色，外觀質感不錯，耐刮程度待確認。2、瓶子說明有「瓶蓋導熱設計」，警示瓶內水溫。換言之如果都裝熱水瓶蓋會燙，實驗結果是真的會燙！！3、有NFC防偽認證系統，意同是在杯子裡有走失晶片的概念，滿有趣的…但不曉得多少人撿到會去掃NFC結論：是特色皆很幽默的一款杯子。
[商品] 七七乳加-薄荷(全家)、迦納可可和紐西蘭-：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)這三隻在剛推出時就已經買了，但花了一兩個月才全吃完，簡單結論是很失望QQ第一個吃的是薄荷，我不太愛薄荷糖，但薄荷巧克力很能接受，只是這款薄荷…我覺得是牙膏==委屈自己，只好讓它跟垃圾桶相親相愛了第二條吃了紐西蘭牛乳，超。甜！（平常飲料喝無糖或微糖）甜到喉嚨有點痛，配著黑咖啡勉強吃完它最後才吃迦納可可，有了前面的對比，這隻真的正常許多QQ就是普通的七七乳加但巧克力再濃一點，不過比原味甜一點。
[商品]  7-11 麻辣雞片拌麵：又是一個不知道要吃什麼的中午發現新的又來try try看看到寬麵就買了雞肉很普通，菜一點點吃第一口真的會覺得也太麻了吧XD攪拌的時候發現下面都是油麵滿好吃的吃完大概是麻麻然後滿鹹有點貴不會回購
[商品] 全家Let's Café X Monbana中杯熱可可：早上還出大太陽 下午就不知躲哪去了回家經過全家想買杯熱咖啡暖暖就看到有Monbana可可飲海報久聞好事多巧克力評價不錯 直接換買可可帶走ur.com/Jz33P5G店員有貼心提醒要攪拌一下再喝整體甜度不高 巧克力味醇厚 入口滑順不管香味 濃度 口感都非常棒xm6PH杯子上獨角獸的LOGO相當搶眼配色也很搭 視覺上也是一種享受這65元價格確實實惠 有機會會再來品嚐
[商品] 7-11 凱撒風味雞肉起司堡：  狠下心買它當早餐，65真的要心一橫建議在吃之前把外露的雞肉塞回去，吃到一半時會發現雞肉都在一邊、另一邊是帕瑪森麵包，太分開的味道。第一口對於麵包我給滿分，比起起司片，更喜歡帕瑪森起司粉。凱撒在於它的醬汁，完全是凱撒沙拉的味道，但大蒜味沒有那麼明顯。生菜爽脆，是有存在感的，顏色也很鮮綠。來到重點—雞肉我的天！！！！！！超級軟嫩的，應該是舒肥過的吧，肉質很好，不過這個可以請專業的來回答。可惜給的不多，不然我就加15分。小心麵包皮近看會密集恐懼症發作的感覺
[商品] 全家 義美雞蛋布丁湯圓：    星期五就跑去買了    打算今天冬至高高興興煮湯圓    沒想到這玩意兒能難吃成這樣    本來煮的時候沒想到要PO板    吃下去覺得不PO不行    打開來每顆都不是圓的就算了    有幾顆上面還有很明顯補過的痕跡    vnWh3    果然下水沒多久就開口笑了    一鍋好好的湯都毀了..    ur.com/RAPs0sq    從兩顆破掉的開始吃    嗯?有粉粉的感覺,沒有煮熟嗎?還是因為破掉的關係?    第三顆總算是完整的了    整我嗎!?裡面是空的!?    第四顆&第五顆    餡料超少!!!你小泡芙餡料少我可以忍,湯圓做成麻糬完全不能忍!!!    還好因為一開始有破所以多煮了兩顆桂○的    不然真的會氣死    總結: 形狀不是圓的不美觀   0分          皮上有補釘一煮就破   0分          皮厚的跟麻糬一樣     0分          餡料粉粉的一股香料味 0分          Z
[商品] 卡迪那巧克力口味洋芋片：看到巧克力喜歡洋芋片也喜歡巧克力就買了但買的當下就有覺得如果是甜的不太合吧可是看背後成分有糖 也有鹽想說應該還是鹹為主結果實際吃下去嗯，就是甜的巧克力味還有一點點跟洋芋片融合的些微苦味不太推單獨吃搭配其他口味可能還可以下次應該還是買鹹的但還是有嚐鮮的價值所以給65分高過60分一點點但對於吃過的我來說就是59分了
[商品] 冬至快樂！6種怪湯圓的pk：好像已經出很多年了，一直印象不是很好但到了冬天都還是會買XD義美的三種湯圓形狀都不是很漂亮，顏色就是白色的，煮完會變很大很醜，在鍋裡翻滾還以為是什麼溫州大餛飩（誤）唯一優點是形狀真的太醜不會跟其他桂冠的白色湯圓搞混......這款真的 非 常 油！咬一口油就大量流出真的先不要，皮很沒勁餡料也沙沙的像油蔥酥的口感，母湯哦～不知道奶茶這麼好喝、奶茶冰棒雪糕也不錯吃的義美為何可以把奶茶湯圓做的如此雷XDD？下面一位～——————————【商品名稱/價格】：義美草莓煉乳湯圓 / 55元【便利商店/廠商名稱】：全家 / 義美【規格/內容物/熱量】：湯圓10顆 / 商品資訊圖晚點補【評分】：75 分
Re: [商品] 冬至快樂！6種怪湯圓的pk：好像已經出很多年了，一直印象不是很好但到了冬天都還是會買XD義美的三種湯圓形狀都不是很漂亮，顏色就是白色的，煮完會變很大很醜，在鍋裡翻滾還以為是什麼溫州大餛飩（誤）唯一優點是形狀真的太醜不會跟其他桂冠的白色湯圓搞混......這款真的 非 常 油！咬一口油就大量流出真的先不要，皮很沒勁餡料也沙沙的像油蔥酥的口感，母湯哦～不知道奶茶這麼好喝、奶茶冰棒雪糕也不錯吃的義美為何可以把奶茶湯圓做的如此雷XDD？下面一位～——————————【商品名稱/價格】：義美草莓煉乳湯圓 / 55元【便利商店/廠商名稱】：全家 / 義美【規格/內容物/熱量】：湯圓10顆 / 商品資訊圖晚點補【評分】：75 分
[商品] 低調的ucc高地小農濾掛式咖啡30包：有夠低調......  這一款應該是採用台糖高地小農宏都拉斯豆  ur.com/ZlKnSs0  ucc台灣官網找不到，進貨店面少(我這區可能太荒涼)  點數換購藏的有夠深處.....  我是請老闆直接調貨(廣告：桃園寶山店目前剩3-1盒)  ur.com/2loQZ1V ur.com/qXue1V3 Nxi5Vh  豬舌頭的我覺得味道比店內美式好，跟濾掛式紅波旁差不多
[商品] 全家 香草泡芙：其實是抱怨啦...大概每週會吃1-4次甜點搭配咖啡組合這次巧克力沒有很愛改吃常態有的香草泡芙，至少內餡不錯雖然皮不太優，不過常常吃餡都算飽滿偶爾還會有爆漿的～今天吃到一個沒有內涵的...感覺就是吃到最後沒什麼餡的軟爛瓦楞紙60分給咖啡...
[商品] 味味一品 高粱蒜頭雞麵：只有肉有蒜頭味，原本以為是湯頭會有蒜頭跟酒香沒想到湯只有酒香酒香味很濃湯頭偏鹹，還蠻好喝料偏少，沒有台酒的多肉很柴雖然知道泡麵肉本來就不能要求太高可能有吃過其他帶肉塊泡麵都沒這麼柴的關係ur.com/a/VibyUmhur.com/a/zmdrTSD
[商品] 全家Monbana巧克力+香草綜合霜淇淋前幾天路過便利商店，看到店員霜淇淋機上面放上了新口味的照片，忍不住認真仔細看一下，發現居然是我最愛的Monbana巧克力~~~(灑花轉圈ur.com/TeC7c9k本來衝動就想下手的…但是看到外面的天氣跟我身邊男人的臉色一樣冷，我就默默的打消這個念頭了，好不容易今天天氣放晴回暖一點，馬上衝去買一杯回來好好享受。因為我家胖子覺得巧克力一定很甜，所以要求我只能買綜合…(人家好想吃純巧克力啊!!!ur.com/e2zlsOc剛入口可以馬上吃到巧克力的味道，但是之後會帶出香草的香氣，吞下之後口腔中會留下滿滿的巧克力香氣，入喉的感覺是很滑順，不會有便宜巧克力那種黏喉感，加上全家獨有的脆皮餅乾，真的是吃到我超想再續一隻的啦!!!
[商品] 全家 x MONBANA 全系列七種商品：        網誌圖文好獨版：        ot.com/2019/12/xmonbana.html        巧克力霜淇淋：                非常滿意的霜淇淋，濃濃的巧克力味讓巧克力控很滿足啊！        不會膩的淡淡甜味配上微苦的可可香，融化之後吃就是超好        吃的濃可可奶昔，相當討喜！        可可飲：                相較於霜淇淋的驚艷與滿意，可可飲則相當令人失望，喝起        來很像單純的巧克力加水，濃郁程度不及霜淇淋的一半，加        上價格不斐，全系列中最不推薦的一款。        巧克力起司三明治：                很有層次的三明治，MONBANA巧克力卡士達醬配上瑞士奶油起        司餡很滿足！後來我吃一半請店員微波，變的超好吃，推薦        微波，熱熱的吐司配上融化的內餡，有種爆漿三明治的滿足感！        巧克力泡芙：                好吃又特別的巧克力泡芙，內餡有兩種混和，吃起來是可可跟        焦糖，上面的巧克力脆皮有混進花生粉增加香味跟口感，但是        偏貴是一個小缺憾。        法式巧克力薄餅：                就是法式巧克力可麗餅，裡面的層次很豐富，口感很好！加上        巧克力卡士達醬甜苦甜苦的味道，非常對味，很令人喜愛的一        道小甜食，但是跟泡芙一樣偏貴是小小的遺憾。        格紋巧克力麵包：                這款一樣添加了MONBANA巧克力卡士達醬，但是甜度卻比可麗餅        跟三明治來的更高，可可香還保留但苦味卻消失了。至於高分        的原因...因為微波之後真的很好吃啊！融化的卡士達醬配上鬆        軟的麵包整個大加分，推薦大家一定要拿去微波，會讓你驚豔！        巧克力雙層杯子蛋糕：                整個系列甜點中相對普通的一款，雖然便宜又是雙層，上層是普        通的巧克力杯子蛋糕，下層有點布朗尼的感覺，搭配套餐也划算        ，但是相較於其他的商品就不那麼特別了。                以上就是這是『全家』x『MONBANA 巧克力』全系列的商品啦，        整體而言我覺得都在水準以上(除了那個可可飲)，加上其實價格        不貴(除了那個可可飲)又是期間限定，不放走到你家附近的全家        ，買一個你感興趣的當下午茶或是早餐，我覺得都是不錯的體會        喔！這次七款商品我分了三天吃完，建議一天最多吃一款，不然        真的蠻膩的，除非你真的巧克力中毒...(笑)下次如果還有限定        的商品推出，濕飯粒都會勇敢地幫大家試毒的！
[商品] 全家monbana巧克力霜淇淋：某天看到全家app的萌八那巧克力冰淇淋預購被掃光 想說這波不能不跟 隔天起床馬上先結單兩隻來吃吃看店員不是女生不吃我是帥哥這套 圈數好像跟平常差不多但份量我覺得有點多 熟人可分食口感吃起來整體濃郁 巧克力濃度87趴有 甜中帶苦 平常不太吃甜食 但除麥當勞霜淇淋外 這款萌八那巧克力冰淇淋會想再回購 希望這種限定口味不要太快停賣
[商品] 全家 法式巧克力薄餅：   巧克力控的我就算在減醣期間也無法抗拒這一波全家新品，繼上次三明治，這次再來嘗試本波新品另一個吸引我的-法式巧克力薄餅！皮薄又軟，還在冰的這段時間吃不至於到軟爛，巧克力沒有很甜膩，但相當濃郁！裡面有三層口感，分別是硬的巧克力片，鬆軟的巧克力蛋糕體最後再來是綿密的巧克力慕斯！我覺得整體合在一起很不錯～唯一的小缺點就是不能太慢吃完，因為變室溫，會越來越軟然後就越來甜膩...
[商品] 萊爾富 焦糖拿鐵咖啡：第一口喝起來覺得焦糖香氣蠻不錯的看糖漿包裝好像就是一般咖啡廳很常見的那款多喝幾口發現奶味非常重 有在喝焦糖鮮奶的感覺喝不太出咖啡的味道QQ整體是順口的喜歡奶味的人應該會愛 如果想補充咖啡因可以避開XD
[商品] 3點1刻 玫瑰花果風味奶茶：看到板上幾個在燒炭奶茶推文，說另一款玫瑰的很雷作為一個犯賤的人，當然是買來喝喝看啦一開始入口的感覺很奇特，就如同包裝上所述有著玫瑰花跟綜合水果結合的味道不會到難喝那麼極端，我反而是越喝越順口剛入口是花果香，吞下去後是奶香，茶味則不明顯簡言之原本看板上推文，還以為又可以開箱個負分的產品儘管這是款口味特別的奶茶，個人覺得不會難喝但也不會好喝到想回購的程度，35元嚐鮮一下還行今天糖份已經超標，之後再來試試燒炭奶茶(？)
[商品] 全家MONBANA可可飲 值得跳槽來品嘗：KBur.com/wnnb8i6本身就是個熱可可迷，平常都是買7-11的熱可可來喝~但這次看到Let’s cafe跟MONBANA合作推出的熱可可，忍不住就想跟風跳槽來全家嚐鮮看看~~可以看到可可上面有一層薄奶泡~~實際喝起來我滿驚訝的，原本以為MONBANA大概會很甜吧?結果其實甜度剛好，濃而不膩，口感也很滑順~如果要說跟7-11可可哪裡不一樣的話~首先就是可可本身的味道不太一樣，可能因為MONBANA是法國品牌的巧克力所以喝起來有另一種風味，比較偏大人口味~然後7-11的熱可可的奶加比較多，口感較厚，奶味多；而MONBANA是巧克力占比較重，所以口感雖沒那麼厚，但巧克力味更香醇~甜度的話，我感覺7-11的熱可可比較甜，MONBANA算適中~（不過這是依據個人口味有所不同）總之，MONBANA可可是滿好喝的~這次跳槽來品嘗覺得很值得~然後…也要小小抱怨一下..爬了版上的文才發現，大家都有看起來很浪漫的MONBANA專用杯子~為什麼我是普通的杯子！？店員你累了嗎…Ｔ＿Ｔ
[商品] 好喝不甜膩的Monbana可可：因為去國父紀念館找朋友剛好看到全家的Monbana布置本來還在猶豫要不要買一杯，後來看到現在有特價就也買了一杯小杯放在大杯上看起來小杯的很像玩具XD可可喝起來很濃稠攪拌起來是有阻力的那種依口感評分的話可以給到4.5顆星，圓潤滑順巧克力的濃郁程度有5顆星，巧克力味真的很濃厚甜度的話只有1.5顆星，非常的不甜只有一點苦甜的味道整體覺得比前幾天喝的星巴克可可好喝兩個相較起來星巴克的稍微甜一些所以Monbana的分數在我心中比較高看來最近可以轉換買全家的可可了 荷包也可以省一些  (^  ^)
[商品] 全家 紐奧良香草烤半雞：（因為很燙懶得翻到正面來拍）味道跟冷藏的烤雞翅基本是一樣的，配酒不錯只是烤半雞有微微辣（本人平常完全不吃辣）但這辣度可以吃起來肉還滿有彈性的熱熱的吃雞胸不會柴，後來比較冷的時候就有點柴了上次烤半雞的商品文都已經五年前了，發現漲價許多......這熱量跟鈉含量非常驚人請盡量找伴一起分擔與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 萊爾富 排骨酥湯：  今天在萊爾富看到一個新品排骨酥湯，買了一個嚐鮮,單價65元,說實話挺貴的,如果使用app點數可以用55元優惠價購買,這樣的價格還稍微可以接受。外包裝看起來小小的,但打開整碗非常滿,開的時侯要小心點,我就太粗魯撒出一大口(心裡突然覺得我的5塊錢飛了)湯的味道還不錯,略鹹一點,屬於重口味,裡面排骨有3小塊,肉倒是挺Q,蘿蔔煮的很軟的,挺好吃的。冬天喝熱湯就是有一種幸福感,如果價格能親民點就更好了。
[商品] 全家BT21小托特包/收納三件組：>BT21手提袋款式是店員隨便拿的，剛好三款都很喜歡啊((感謝神手店員布料偏軟，拿起來的手感很好兩面印刷的圖案都不一樣((會有種得到一個包=兩個的錯覺XD近看印刷質感真的滿好的，車縫線也很整齊開合處還有做扣子設計((之前換到滿多這種size的提袋都沒做扣子，這點有加分~~展開底部還蠻寬的，放便當或放個杯架拿來當飲料都很ok外出拿來裝手機、錢包等雜物尺寸也很剛好或是也可以拿來裝兔兔XD一個加價不用一張國父，覺得很值得想再去多換幾個備用~~>BT21收納三件組出國次數增加後，看到這種收納類的都會不自覺掏錢中間白色的是A4紙，想換的可以參考大小小的尺寸已經快逼近A4，還蠻適合拿來日常裝包包的雜物；中的應該還是比較拿來旅行用(裝襪子那些吧)小型跟中型的款式都像是一般收納袋、側邊不能展開大的側邊是可以展開有厚度的，上面有做提把試裝夏天的短T，捲著放大概可以放個9件左右，上面還有空間可以再裝~容量其實還蠻大的印刷圖樣的邊邊有做描黑邊設計，看起來會有那種熨斗貼的立體感圖樣襯在深色上，感覺又更有質感材質是滑布材質  旅行帶進浴室感覺也滿方便的~換的兩款都很滿意，每到年底總是有更說服自己花錢的理由啊
[商品] 全家MONBANA霜淇淋好吃不會膩：買了之後坐上車，我老公立刻吃了一口，吃完他說：公：嗯～吃了會膩我：喔？會嗎？（我也吃了一口）公：這大概吃2-3支就會膩了，很濃...我再吃一口我：這意思是說...這支可以吃就對了（把霜淇淋遞給他）只見老公點了點頭，嘎茲嘎茲的連餅乾都吃完了...感想～真的是很濃郁香醇，而且我老公不愛吃太甜的都完全能接受。吃完嘴巴不會很黏，以前有些霜淇淋吃完嘴巴會很黏，不然就是很想喝水，但這支不會。目前這種價格我覺得很ok捏～有經過一定會再回購！
[商品] 7-11 艋舺雞排香酥炸雞皮-辣味：今天早上在7-11看到新商品，晚上經過又想說買來嚐鮮看看好了，但覺得價格偏貴。之後打開來看起來又很少，所以拿了磅秤來秤……吃起來的味道當然不比剛出爐的，但也算好吃，可是覺得偏油而且不辣。覺得可以三五好友買來嚐鮮即可。
[商品] 全家 厚蛋火腿巧克力堡：  此次全家出的巧克力系列中唯一鹹的  看到時眼球馬上被抓住亮了XD  近日也嘗試幾款巧克力產品（泡芙、三明治、格紋巧克力麵包。  以上覺得泡芙評價最高 不外乎海鹽+花生與花生角加不少分）  這款外表看來滿討喜 又有巧克力麵包體、花生醬元素  加熱後巧克力真的不太明顯 即使單吃也是  倒是花生顆粒醬、美奶滋、起司醬取得不錯平衡（私心希望花生醬能再多些）  厚蛋給的份量與嫩度都不錯 每口有咬到  原價覺得貴（賣49可以接受）  不知道為何可以39元入手（不是友善時光時購買）  反正看到就趕快下手拿了  若之後仍39元會再回購
[商品] 全家BT21馬克杯：     除了那條線外，整體看來還不錯    可愛的愛心鼻    面具的尾巴
[商品] 全家 大口炙燒培根漢堡排飯糰：起床上班很餓，臨時找個墊胃的東西吃吃，自從有食光7折後都會先考慮有貼紙的商品，我其實挺喜歡漢堡排，也這麼剛好看到這個好東西。整體味道相當符合我的胃口，外層有薄薄的蛋皮包覆，中間的漢堡排頗有厚度，加上培根增加口感層次，裡面還有一種醬搭配，我覺得像燒烤醬（？）總之我很滿意，份量部分也OK，有機會會回購。
[商品] 全家 摩卡咖啡舒芙蕾 ：外觀實在很美，友善時光才25元就買了。打開是咖啡甜甜香氣，軟綿綿的蛋糕上,點綴著巧克力的咖啡奶油。剝開有點失望，原本以為奶油是滿滿滿的，沒想到這麼少。咬下先吃到奶油的甜，厚重油膩，令人不舒服的質地，突然間慶幸他的量並不多......下頭傳說中的舒芙蕾，其實就是很普通的海綿蛋糕，可取的是蓬鬆柔軟不乾，有淡淡咖啡香氣！好吃～不過滿油的，剝開它手指都油亮油亮。整體來說不難吃，但只有蛋糕本身可取，價錢也不太可愛啊(熱量也是XD)，不會回購了。
[商品] 全家 起司點心條：天氣冷冷都會想吃點心，已為會拿到名字看起來很好吃結果很雷的麵包，沒想到意外的還不錯麵包體不會太乾，起司味也蠻重的，也不會很鹹，口感很像麻糬，很好吃～不知不覺就全部吃光光了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 只吃一口的MONBANA霜淇淋：今天起個大早帶小朋友去親子館放風，吃完午餐經過全家看到有新的霜淇淋機～剛好天氣暖暖的，想說買給小朋友犒賞他有乖乖吃午餐（喂～～～明明就自己想吃～～～ur.com/cQfnivz霜淇淋可以杯裝也能選餅乾，小朋友當然選餅乾囉！平常沒有常給他吃零食，一拿到冰冰馬上笑得合不攏嘴ur.com/yMMyTKv看這孩子連眼睛都在笑～XD來嚐鮮囉～事實上這霜淇淋我只吃到一口，其他都被我兒子給獨吞了所以就用吃一口的心得分享給大家>_<原本以為巧克力口味吃起來會很甜，結果不會，感覺他甜度拿捏得很剛好，多吃幾口應該也不會覺得膩～口感部分覺得很綿密，很絲滑，不會有沙沙的顆粒感巧克力香氣更是濃郁，還帶點純巧克力特有的甘苦味，吃第一口嘴巴裡就滿滿香氣久久不散了，很想讓人一口接一口看來以後小朋友放風完，可以過來享受一下囉～～～（筆記
[商品] 韓7-11 味味A蔥辣牛肉麵：韓國7-11跟台灣比雖然功能沒很多，但飲食還是算方便，前幾天居然看到有賣味味A的蔥辣牛肉麵，而且還有買二送一！ur.com/8E4vPOJ在台灣有吃過味味A的排骨雞麵，但沒有吃過蔥辣牛肉竟然在韓國才第一次吃，也是很幽默。從包裝看來是直接原封不動進來韓國，外面再加上貼標。原本好奇韓國人會買來吃嗎！？但意外有些同學說他有吃過，結果我這台灣人反而沒吃過（慚愧）ur.com/q7FBzRs組成跟排骨雞麵一樣，麵體、粉包跟醬包。ur.com/Q4wrRYv意外撕起來還算好撕，撕慣韓國泡麵有點回不去台灣的碗裝XD（敝人吃泡麵有個堅持，一定撕到他說明的位子）ur.com/0vlMNxR泡完後麵還滿Q的、蔥也很多，牛肉湯香氣很棒～深吸一口氣，跟我一起大喊台灣難波萬！！！台灣的味道如此唾手可得，令人內牛滿面哪！但台灣的真的泡三分鐘就可以吃，如果是韓國的，因為麵體較硬，用泡的怎麼吃都像沒熟，非得用煮的口感才比較好。而且韓國的7-11有炸物熟食區！偷渡下炸雞腿D6oz5G裝包子的是圓形爐子，機器長得很可愛，而且包子會在裡面一直轉轉轉，非常療癒。ur.com/wS9O17l在新西遊記也有出現過XDur.com/d976iD6以上，在韓第一次吃味味A蔥辣牛肉泡麵兼韓國7-11小分享～吃到台灣道地泡麵，實在很棒！韓國7-11還有什麼好吃的歡迎推薦～
[商品] 全家 MONBANA 法式巧克力薄餅： 全家MONBANA巧克力系列商品上市好幾天了，看到大家的許多心得文，但唯獨沒有看到這一款，可能大家一開始都跟我一樣被這個小size跟商品價格勸退份量真的很小，男生大概3口可以吃完除袋子包裝外，底下還有一層紙板，防止商品受擠壓一開始看這造型以為吃起來會很像印度甩餅之類的Q彈餅皮，但吃起來像潤餅皮的口感薄餅內餡挺飽滿的，從第一口到最後一口都有咬到兩層的巧克力餡上層類似巧克力蛋糕，下層巧克力塊吃起來挺有層次的，搭配美式咖啡非常剛好咬的太醜請不要見怪結論:這款產品不會很甜(本人非螞蟻人 飲料都喝無糖），而且巧克力的香濃口感還不錯硬要說缺點大概就是太小、價格偏高但吃起來是好吃的，會有意願再回購
[商品] 全家 蔥油拌麵線：只能當點心不能當正餐吃完薯條喝完小冰奶還有點餓（嘴饞）所以買了之前版友推薦的麵線打開看來不可口又油麵線粗細不一看來就不好吃蔥味要很靠近才聞得到可是攪拌均勻後吃起來味道還不錯但又覺得有點鹹適合嚐鮮，但不會回購，因為CP值不高完食
[商品] 全家 MONBANA 法式巧克力薄餅：其實原本不認識MONBANA這個牌子但是一出就一片好評讓人很想全系列都吃過一遍昨天吃了巧克力起司三明治今天早餐換吃薄餅～真的小小的很單薄拿走手裡沒存在感哈哈第一口咬下去覺得很乾 可能剛好下面摺的餅皮比較厚的關係這一口不配小熱美有點難吞嚥但是！！第二口開始一直到最後一口完全不覺得乾！每一口都能吃到不同層次的巧克力餅皮也不會太軟太硬 很剛好這個大小比較適合當下午茶如果能再大一點點就更好了忘了說 甜度也很剛好很愛吃巧克力但又很怕太甜 常常吃到喉嚨不舒服但目前吃了系列的兩款 完全沒有太甜的困擾！可能螞蟻人會覺得不夠甜就是了整體來說會回購～btw 以為送小熱美可以再蒐集一個聖誕被套但原來小杯的都是普通款QQ
[商品] 全家Monbana巧克力起司三明治：兩旁的Monbana巧克力醬吃起來帶一點苦甜 還給得很多從第一口到最後一口都有吃到巧克力和起司中間的奶油起司味道淡淡的 沒有搶走巧克力的風采不過真沒想到巧克力和奶油起司滿搭的覺得跟之前三明治的土司不太一樣看起來比較厚一些口感也比較軟 軟軟的土司配上巧克力起司很好吃～再拿個光泉的巧克力牛奶讓早餐一整個非常的巧克力 而且只要49元很可以～吃了一半後好奇吃熱的會怎麼樣 就拿去加熱吃完熱的結論是……..  加熱後更喜歡味道是沒有變化口感上土司變得更鬆軟 巧克力和起司也都融進土司裡更好吃了
[商品] 全家Monbana可可-攪拌均勻更好喝：ur.com/URDfQCR月經來習慣性都會帶杯熱可可喝，看到新品就試試看了相比之下這款巧克力醇厚，但需注意店員是否有確實攪勻這兩天喝了兩杯，第一杯濃醇香很是驚艷，可可厚度很撫慰人心再去買第二杯時就比較淡，喝到杯底才發現根本沒攪勻還一堆沉澱在下方建議自己要拿個攪拌棒多攪一下不會死甜也不會過膩，可可層次豐厚，喜歡濃重口感的可以嘗試新杯子滿可愛的，杯套也會對著你笑，很療癒XD但第二杯的店員拿普通杯子給我(哭)
[商品] 7-11 真飽雪花牛丼：會買這東西就是看它是不是真飽（？）第一眼感覺賣相不錯，但能否對得起它的價格我來驗證看看，我認為就是燒肉飯啊！口味是甜的，直覺聯想到類似的產品就是全家的野郎炙燒牛的有湯汁版，但野郎會辣，這個不會，另外白飯量的確有比其他微波產品多，可是吃到一半後發現其實頗單調（我比較喜歡野郎）。調味沒問題，卻沒特別的亮點，屬於不會再回購的程度。
[商品] 一度贊上湯牛肉麵49元：今天來開箱這款一度贊新品有一包辣油及香蒜肉少少的大多帶筋，吃起來不辣蒜味也不明顯，還是喜歡紅燒牛肉跟爌肉，想嚐鮮的還是可買來吃看看，個人覺得這款還好～
[商品] 全家MONBANA巧克力霜淇淋/雙層杯子蛋糕：莫名被版上生火這一系列啊終於等到霜淇淋開賣，一整凍抹雕買來試<巧克力霜淇淋>比之前心頭好的比利時巧克力還不甜而且巧克力的味道又再更濃郁不自覺會一口接著一口，很好吃!私心覺得有小贏比利時~~完全沒讓人失望的口味啊<巧克力雙層杯子蛋糕>單吃上層蛋糕其實就已經可以吃到滿明顯的巧克力味搭著底層的巧克力整個咬到底吃，巧克力味道又會再更濃底層巧克力帶有點微苦味~有稍稍平衡整體甜度的效果吃起來是有層次感的巧克力味，連續嗑掉兩個也沒覺得膩會考慮回購搭咖啡當早餐或當下午茶應該也蠻適合的
[商品] 全家 三點一刻經典炭燒奶茶：本身是三點一刻愛好者，但一直以來沖泡都是喝熱的看到當然要買來嘗鮮看看，沒有想像中的甜，但跟想像中的熱三點一刻又有點差距尾韻有種個人很喜歡的香味標榜真茶葉真奶茶，刻畫出多層次的焦香味包裝也蠻好看的，有種新版多采多姿的包裝感原價沒注意，應該是40元吧特價時可以買來嘗鮮看看，原價要小捏一下懶趴才買得下去
[商品] 全家BT21迴力車/ LED夜燈 ：不囉嗦，直接上圖記得之前新光三越也有出限定的嚕嚕車，但門檻實在太高只好放棄全家這次的門檻完全有佛心而且還是立體公仔在開車  又可以直接換整套!!塗層那些細看也不會粗糙，質感真的滿好的~~還做了片小擋風玻璃好可愛啊!!迴力功能也不會卡卡的，可以咻的一路往前衝的那種有想再換一組過年帶回鄉下給小朋友玩最驚豔的是這個夜燈就算不當夜燈也可以擺上桌上當裝飾(((但我是一定會當夜燈的壓克力板本身兩面都有貼膜，有被保護得很好底座是木頭的，拿來有點份量看起來也很有質感USB插座，按鈕控制開關組好長這樣\光是組好就覺得好興奮!!!!/點燈!!!!點亮的瞬間完全有被療癒到啊~感覺聖誕也很適合拿來當交換禮物!!
[商品] 全家 MONBANA 巧克力霜淇淋：之前看預告就被燒到了，今天一上市就來吃，份量非常大....我吃完晚餐有點吃不下了（不知道是不是正常份量？）。巧克力味道真的很好很濃，甜味稍甜（我自己是微螞蟻，平常喝半糖），不過吃完還是很口渴，需要一杯無糖綠。如果有綜合版的口味我覺得應該會更好吃。例如巧克力跟牛奶霜淇淋
[商品] 杏仁巧克力排包：份量很夠但巧克力味沒有很濃吃起來很飽麵包體也還行不會太扁塌很餓的時候會考慮回購但如果是想吃巧克力味就算惹
[商品] 全家巧克力泡芙(Monbana)：全家的泡芙一直都是會回購的點心 尤其是伯爵巧克力口味的看到之前有人分享全家和Monbana會出巧克力泡芙今天直接手刀購買泡芙上有淋巧克力醬和一層巧克力脆皮　巧克力脆皮還有吃到花生的味道也增加了不少口感內餡吃得到Monbana巧克力的特點 很濃郁又不會太甜也很滑順不過感覺不太到可可的苦味就是但搭上買泡芙就送的小熱美補足苦味還可以減少膩口感 很完美跟我一樣喜歡伯爵巧克力的泡芙控們不要錯過！不過要小心泡芙會小小爆漿！ 才開吃一口衣服就被巧克力滴到…
[商品] 全家 MONBANA 巧克力雙層杯子蛋糕：還記得大概三年前全家也有出過一款濃黑巧克力杯子蛋糕，一盒兩顆28元，巧克力味又濃蛋糕又濕潤好讓人懷念啊~於是這次看到終於又出巧克力杯子蛋糕，手刀購買！現在還可以搭配49元組合成分開箱這次的蛋糕屬於偏乾、鬆軟的口感，底部的蛋糕體稍微濕潤一些但巧克力味並沒有想像中濃郁，整體吃起來就是普通的廉價巧克力杯子蛋糕。還是喜歡三年前出過的那一款QQ嚐鮮可以，但應該不會再回購了~
[商品] 7-11韓式炸雞：看了版上好多人推薦超商小吃，今天也買了韓式炸雞回家配飯吃。一包大約6~7塊，雞肉很嫩搭上酸甜醬汁..帶點辣味很下飯。不是現炸的..雖然外皮不酥脆。吃起來還是會讓人一口接一口。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家BT21迴力車：今天早上跟男友去全家換咖啡，看到迴力車已經擺在門市櫃台旁邊，店員馬上問要不要換，現在都還沒有拆封哦！立馬跟店員說可以換了嗎，但看一下app還沒開放，店員後來查一下發現10點才開始，那我們只能下班再來換～一下班跟男友衝去全家，店員讓我們自己選(男友想要RJ，我想要Chimmy）先換了兩隻，我開完沒有要的Chimmy，再換一隻～看到車子是綠色的超開心！！男友則是換了一個袋子跟一台車，袋子是RJ他整個心滿意足哈哈哈店員也在旁邊跟我們一起High  XD
[商品] 全家 MONBANA可可奶免費試喝：今天早上跟男友去全家換咖啡，看到迴力車已經擺在門市櫃台旁邊，店員馬上問要不要換，現在都還沒有拆封哦！立馬跟店員說可以換了嗎，但看一下app還沒開放，店員後來查一下發現10點才開始，那我們只能下班再來換～一下班跟男友衝去全家，店員讓我們自己選(男友想要RJ，我想要Chimmy）先換了兩隻，我開完沒有要的Chimmy，再換一隻～看到車子是綠色的超開心！！男友則是換了一個袋子跟一台車，袋子是RJ他整個心滿意足哈哈哈店員也在旁邊跟我們一起High  XD
[商品] 全家Monbana熱可可：這次全家出了很多的Monbana巧克力的商品 其中這個熱可可最吸引我在網路上看到好多人都在開箱 也來跟風一下杯子很不一樣還有Monbana獨角獸的標誌看店員拿得時候本來以為杯套也是Monbana的 不過看起來不太像 中間是顆星星不是獨角獸上面有一層奶泡可可喝起來很滑順比自己泡的口感好很多味道上覺得差不多都很濃郁 不過全家的可可味好像比較重一點喝起來可可本身的甘苦味更明顯一些這樣一杯65元雖然不會常常買但偶爾想要喝個巧克力的話會再回購希望這個可可之後一直都買得到
[商品] 全家 泡菜燒肉 友善食光：其實買過好幾次即期品了，三明治、咖喱飯、麵包等，每次都覺得很滿意，味道還不錯，價格又直接七折，店員也都很貼心提醒「今天以前要吃掉哦！」所以對全家友善食光商品的好感度一直蠻高的。就在今天，大概9點初買了上述商品，約20分鐘回到家後撕下外層包裝要食用，就有一股酸味飄出，起初認為應該是泡菜的酸，但越想越不對勁，稍微把飯糰撥開，味道也跟著散開，我能確定，是臭酸QQ因為價格不貴就當作一次經驗，可能這項商品本身就比較容易變質，然後加上環境總總的因素，之後可能不會再買三角飯糰的即期品了，最後希望大家都不要跟我有一樣的經驗啦XD
[商品] 全家 井村屋地瓜冰淇淋：剛逛超商看到就買來嚐鮮了，打開真的有點像日本栗子地瓜的外表，外皮的口感就是辦桌會有的，漢堡冰淇淋的口感（不是片兩餅乾那款，是薄薄的皮那種的裡面黃色冰淇淋餡，地瓜味十足，很甜真的就有種烤地瓜的感覺，餅皮跟冰中間有夾雜巧克力片，偏苦的巧克力，營造出烤地瓜焦焦的味道，雖然有夾苦巧克力，但整體吃起來還是蠻甜的，不難吃，可是59不算便宜，是可以嚐鮮看看，不會失望的程度這樣。
[商品] 全家 巧克力起司（Monbana)：   身為一個巧克力兼起司控，看到這個新品一定要手刀購入～  吃起來巧克力味是還不錯～沒有很甜膩，吐司的口感維持便利商店一貫風格，軟綿的～只是我一直對中間起司抱持的疑惑！誒～說好的起司，吃不出起司味，感覺就是奶油..很像蛋糕上的奶油！一開始看外觀以為是馬札拉起司之類的然後吃起來會鹹甜鹹甜的（失望）但巧克力醬給蠻足的，吃到最後一口依舊有巧克力醬～算小加分回來～
[商品] 全家 Monbana 巧克力起司三明治：昨天看到版上分享 今早本來已經拿了杯子蛋糕要結帳結果看到有巧克力起司三明治 兩個拿在手上猶豫很久還是決定先吃吃看三明治～吃完後剛好看到有版友也po了 還打了一樣的分數！三明治本體還是看上一篇吧 我拍的有點悲劇XD他上面沒寫加熱資訊但我又不愛軟趴趴的吐司體 所以想說送進烤箱不知怎麼烤的 最上面一片的邊邊燒焦了下面沒有一層是熱的......嗯於是我還是冷冷的吃了 而且好像還更軟...女生三兩下就吃完結束有種 嗯？吃完了？ 的感覺但是每一口都能吃到內餡起司跟巧克力 兩者味道很像在互相禮讓 都沒有很突出 但也蠻搭的也因為這樣吃完沒啥記憶點～也許杯子蛋糕會比較合我胃口 下次再試試！
[商品] 全家 monbana格紋巧克力麵包：法國很厲害的monbana巧克力之前看有很多很厲害的店家都會賣他的家的可可所以看到有和monbana出的麵包趕快買來吃吃看麵包吃起來是有點像菠蘿皮 不過覺得跟上一篇寫得不太一樣覺得菠蘿皮是比較濕潤一些的 但吃了還是會一直掉屑屑麵包整體的口感是比較札實的那種 因為比較濕潤所以不會噎口上面的一小圈吃起來比較像是巧克力口味的克林姆中間包的巧克力醬比較濃稠 味道也比較濃郁 但不會過甜搭49元的中熱美覺得很划算
[商品] 全家 那個來剛好來一杯的輕奢可可：那個來的第二天，就是腰痠背痛，看什麼都不順眼～回家時經過全家，看到新玩意MONBANA輕奢可可這種難熬時候就是要任性一下～來一杯吧！LqbD全家還有特別裝他的杯子，底部桃紅色相當亮眼，配可可粉畫的獨角獸很有質感來喝看看米其林御用到底什麼樣子～ur.com/qydJDx5店員遞給我時特別交代我要攪拌均勻再喝！打開看到的是這個很深的可可色，攪拌起來能感覺得到可可的濃郁，不會像水一樣，還稍稍有點阻力攪拌均勻後迫不及待來一口～熱騰騰的可可香甜可口！要我形容的話，一般的可可應該是兩份奶一份巧克力，MONBANA是兩份巧克力一份奶，喝起來有點巧克力奶昔的fu～甜度剛剛好好喜歡這種香醇的口感！那個來能喝一杯完美的熱可可，真是太幸福了～
[商品] 全家 巧克力三重奏：外包裝內容物又是一個可以吃得很飽的麵包但巧克力味還是不夠濃郁內陷有一些巧克力水滴是加分的其他奶霜或墨西哥的部分就不用期待太大總結就是，很普通～
[商品] 全家 MONBANA熱可可：之前偶爾會去好市多買可可粉自己泡，今天來分享let'cafe版的MONBANA可可早上氣溫貌似比昨天低一些...非常適合喝呢!在工作前當然就是要來好好享受一下，先配上辦公室的風景～（突然以為自己在放假XD）平常很害怕”甜”但我覺得MONBANA的巧克力都不會很甜我自己喝完覺得全家的熱可可味道也很濃郁，跟好市多沖泡的味道雖然很像但我覺得巧克力味更濃一點然後因為是現泡的牛奶所以奶味比起來也更重一點
[商品] 7-11 波蜜長島冰茶：平常進超商都買奶茶喝，今天想說來點不一樣的，看到這個就買惹。喝起來真的有點像酒，但沒有酒精成分，蠻神奇的。喝的到檸檬、蘋果、葡萄味，整體來說蠻順口的，也不會過甜。唯一缺點是太貴QQ。側面標語不錯，我很喜歡。
[商品] 全家MONBANA巧克力霜淇淋：一直都很死忠巧克力口味的霜淇淋，之前超愛比利時巧克力原先是想喝濃可可，但看到有霜淇淋就立刻改變心意XD平常就會買MONBANA的可可粉來泡，很愛它們家的巧克力味道做成霜淇淋後的巧克力味還是很濃，尾巴還會吃到一點點巧克力的苦味整杯嗑完也不會膩，是有層次感的味道，覺得很好吃這幾天沒那麼冷了，吃冰剛好~~XD
[商品] 全家 橄欖/蔓越莓長棍麵包：昨天先買了蔓越莓的吃，覺得口感不錯，今天又跑去買橄欖的來試試蔓越莓口味放的果乾比想像中的多很多，吃起來很滿足!!不過我最後一口直接吃了一坨果乾，有點甜XDD橄欖的味道頗重，拆開包裝後味道直接炸出來，咬久滿香的，是耐吃的口味～這兩種料都很多，而且麵體不錯嚼（沒加熱），喜歡咀嚼（？）的人可以試試
[商品] 7-11 泰式綠咖哩飯、韓式風味炸雞：上次發韓式炸雞起司丼的心得後有人說要轉給小7法務本人心生恐懼，於是趕緊發一篇挺小7的心得不過711的紅/綠咖哩系列確實是我在超商鮮食的首選只可惜進紅咖哩的店家真的不多紅綠咖哩系列的咖哩量足，可以拌完整碗飯整碗飯香氣十足，綠咖哩帶有椰漿香，紅咖哩則是蝦醬香天氣熱很下飯，天氣冷很暖心☺而且一份只要70元，在超商鮮食界根本大殺四方不論口味、份量，還是價格面，我都抱持高度評價紅咖哩太難找我給95分綠咖哩比較好找，超過一百分研發這兩款咖哩的人，應該給予嘉獎還有加薪至於上次那個請直接資遣，謝謝【商品名稱/價格】：7-11 韓式風味炸雞(冷凍區) / 39元【便利商店/廠商名稱】：7-11【評分】：70          (未滿60分為不推薦)
[商品] 全家 3點1刻-經典炭燒奶茶：今天上班前拖著疲憊的身軀進入全家，腦中突然有聲音唱著「去看飲料櫃～」，到了飲料櫃才皤然醒悟，原來我是Elsa啊！......不是，原來是3點1刻出了飲料啊！身為3點1刻的前腦粉（自從換成回沖茶包就回不去了），當然是喝好喝滿～這次出了兩種口味：經典炭燒奶茶 & 玫瑰花果風味奶茶。粉紅色包裝真的很可愛討喜但我本人對玫瑰口味的飲料敬而遠之，所以先試看看經典炭燒奶茶。（上班偷喝示意圖）我個人是喝不出有炭燒的味道，可能是因為太甜？覺得味道很像義美奶茶的兩倍甜度版本，雖然如此但不會死甜、也不會有太重的化工味，算順口好喝。因為我螞蟻人，這個甜度我真的超愛（以前都覺得義美再甜一點就完美了），所以即使他熱量超高我還是會回購的！如果是很怕太甜的朋友們我會建議你們猶豫一下XD 但如果你也是螞蟻、或想回味當年沖泡粉時光的3點1刻粉粉，可以試試看哦^_^有喝玫瑰花果風味的同學也歡迎分享一下心得，我先回去蓋我的冰宮了（誤）
[商品] Extra脆皮魔立方 冰涼薄荷 贈品開箱：這是一篇假試吃真推贈品的心得（無誤。本來是在全家看到有送Hello Kitty的束口袋，就先買了。後來才知道原來7-11、全家跟萊爾富送的東西居然不一樣！！！！這個商法太可惡了啊啊啊啊後來昨天我又先去了公司附近的小七，一開始還沒看到證件帶，想說死啊被買光了嗎結果原來是收在櫃台後面…想要的朋友建議直接問店員，它不像全家有展示架可以擺出來。然後萊爾富真心難找…我最後是搭了一站捷運才買到總算是搜集齊了這三樣左邊是證件帶、中間是全家的束口袋，右邊是有帶拉鍊的收納包。發現每一款的角色不太一樣，證件帶是kiki lala 跟布丁狗跟Kitty束口袋跟收納包都是美樂蒂＋布丁狗＋kitty我個人是覺得收納包跟束口袋很實用可以用來裝髮圈、梳子等等小東西但目前這三樣我就是純收藏…不打算打開來用 XD至於口香糖…還是給大家看一下長這樣 XD其實是還不錯吃啦，不會太涼的口味，還有草莓口味，也還蠻好吃的。我總共買了九包，都分送給同事們了，自己只留這兩包XD
[商品] 7-11 經典酸菜麵包：平常去麵包店,最常買的鹹麵包就是酸菜麵包,特別是炒的辣辣的內餡配上薄博的麵包皮,吃起來很過癮。今天第一次看到架上有這款麵包,當下就買了。可以微波加熱也可以冷的吃,因為平常都吃冷的,所以選擇不加熱麵包的顏色跟麵包店買的比顏色沒那麼深實際上也是比麵包店的不油膩,比較清爽一些ur.com/Y3nAbov裡面的酸菜量有點少,麵包有點厚, 口味還算不錯,酸菜偏酸不怎麼辣算是比較清淡版的酸菜麵包,不過可能是因為冷的關係,麵包在口中有種黏稠的感覺,不太會形容那種感覺ur.com/TwQreHJ整體來說是一款會讓我回購的麵包,不過下次會試試看加熱後再吃
[商品] 全家Monbana格紋巧克力麵包：最近全家推出一系列Monbana的產品，原本以為只有飲品而已，沒想到連蛋糕麵包都有推出，索性就跟風一下拿麵包來當早餐囉賣相還不錯，跟卡士達乳酪麵包一樣，而且巧克力菠蘿皮給的蠻多，連邊邊後面都有，吃起來硬脆，跟一般菠蘿麵包的皮不太一樣，還不錯吃內餡原本以為會跟卡士達乳酪一樣是乳酪內餡，結果是巧克力醬，而且跟表面上的巧克力醬也不太一樣，表面的比較Q彈，裡面的則是綿密且濃郁的巧克力醬吃完覺得還不錯，內餡好吃、巧克力菠蘿皮很多而且口感很像日式硬脆口感，其他就一般般，不過好像比卡士達乳酪麵包小一號？整體算是會回購的麵包～
[商品] 全家MONBANA熱可可奶嚐鮮：我覺得母湯～～～～昨天才想好冬天也不能太放肆，不可以一直吃甜食今天一早就看到樓下小全貼出滿滿巧克力的海報，果然，冬天說不准甜食是我太天真了立馬買一杯熱可可，再選擇障礙的挑個巧克力甜點（我覺得杯子蛋糕看起來好像也美麥）ur.com/kEMVtW8這可可我覺得可以！我還以為會很甜（喝熱可可都怕踩到這種雷），畢竟我是喜歡吃85%以上的巧克力，純黑也很ok不過這可可不會太甜，而且口感綿密滑順，沒有沙沙感，泡泡很細，如果杯蓋打開是可以順利有鬍子的那種（這種形容不知道有沒有人懂？）ur.com/16EUBOw泡芙也很棒，同樣不過甜，但是味道很濃郁，跟小全常態賣的泡芙比起來得分很多螞蟻人可以出動了！
[商品] 全家MONBANA巧克力泡芙：(手機排版請見諒)對全家這種皮脆脆的泡芙無法抵抗~~55元當下午茶是還能接受的價格泡芙本人不算小，內餡是咬下去會爆漿的程度，吃起來不會死甜(不過要搭個飲料比較合適)，檔期內有看到會再回購，另一款巧克力薄餅看起來會吃不飽XD等比較不餓的時候再去試試
[商品] 冬季限定版-台酒花雕酸菜牛肉麵（香辣）：     寒冷的夜晚，最適合來碗泡麵暖暖胃。就讓台酒新出的花雕酸菜牛肉麵，作為我今晚暖心的食物吧！     酒香味不明顯，酸菜牛肉麵味道較濃郁，金椒辣醬的香氣很足夠，泡好後的味道很像是現煮的牛肉麵。      個人覺得金椒辣醬的辣度剛剛好，但是怕辣的人就不要加太多。      美中不足的是，牛肉就只有一片，真是令人心酸啊~      當正餐吃略嫌不足，當消夜剛剛好~~ 
[商品] 全家 感覺多繞兩圈的巧克力霜淇淋：下午出門辦完事想說去旁邊全家買個飲料，結果看到有新口味的霜淇淋!slwZ3身為巧克力控怎麼能錯過?立馬放回手中的御茶園，跟店員點了杯來嚐嚐!看著店員擠霜淇淋繞圈圈感覺好療癒，不過是我太久沒吃還是怎樣？這次覺得好像比以前還大隻，足足繞了五圈有~~~以前好像不同的店員，只繞三圈就收尾了….t吃霜淇淋跟喝啤酒一樣，我覺得第一口都是最極致美味的!!!咬下去的當下嘴裡就可以感受到濃郁的可可香氣，口感綿密滑順，入口即化，而且不會甜膩~~~然後我就一口接一口，3分鐘內完食!!!果然米其林餐廳御用的巧克力，沒有讓我失望啊~~~以這個價格跟滿足感，覺得很值得買來嚐嚐!!
[商品] 全家 麻油雞 & 7-11 麻油雞麵線：逛全家剛好看到七折麻油雞但只有湯覺得太空虛於是去對面的買關東煮的粉絲來搭（如果買湯用的泡麵，就變成麻油雞泡麵）一打開就聞到類似酸菜白肉鍋的酸味肉感覺是香菇雞湯放過來麻油湯底總共就是這麼多肉，沒有麻油味道但好吃薑很有年紀的感覺粉絲簡單泡一下就很好吃但還是有威武不屈的粉絲全家的麻油雞，喝湯的感覺像是喝麻油湯品沒有味道，雞肉沒有味道這是我第一次沒喝完就放棄的產品（開箱過程超麻煩，產品沒記憶點...不回購）7-11的麻油雞麵線用點數兌換也有冰喔先講結論，如果用點數換很超值湯頭喝起來很夠味感覺你真的在吃溫補麻油雞而不是吃油膩米血吃來軟硬適中，不是關東煮的軟爛雞肉外表雖醜，但是很好吃喔高麗菜也不會太硬凍豆腐雖然很多汁，但並沒有入麻油味（-5分）唯一的敗筆，就是麵線了......看起來就是水泡太久，吃起來也是泡太久軟爛的口感完食————————————————Q:我想請問全家拆封微波的定義是？之前買香菇雞湯，甚至三個禮拜前買紅豆湯店員都會把外面的紙盒塑膠包裝都拆掉本體開一個小口微波（還是因為這店員對我太好了？）昨天去跟代班的店員買湯品因為我去7-11買冬粉，所以請他先微波他只割開外面的塑膠，紙板都是我自己撕的（以為這樣湯品就不會爆炸？）我還問拆封微波不是整個紙盒跟外塑膠都拆？他說沒有喔，只有外塑膠包裝割開一小口！但即使是這麼微波，我的湯品還是爆炸了拆封過程整個搞得我的手超油膩=.=所以像這種紙板的湯品其實真是這樣加熱？如果說是這樣，買時記得找可以洗手的店家，不然真的會很狼狽感謝之前都會幫我拆紙板跟外塑膠的店員以上
[商品] 樂事洋芋片 焦糖布丁口味：一打開包裝濃濃的焦糖布丁味道，吃第一個只有一個想法....超級無敵甜，吃完整包一整個超膩，加上這包要45元買只有81克的洋芋片真的蠻貴的，買空氣啊......Gi9hEl
[商品] 7-11韓式炸雞起司丼 勇者無敵開箱：一打開包裝濃濃的焦糖布丁味道，吃第一個只有一個想法....超級無敵甜，吃完整包一整個超膩，加上這包要45元買只有81克的洋芋片真的蠻貴的，買空氣啊......Gi9hEl
[商品] 全家 半熟起司塔：難得又發現友善時光，還是喜歡的商品，就來踩看看直接吃冰冰的就滿好吃的，感覺加熱後應該也會很好吃，但是原價42我不行，友善時光變30元還可以接受
[商品] 義美鮮奶綠茶/光泉紅豆紫米飲：兩款單價都偏高，抽到一折覺得幸運鮮奶綠茶：對我來說有點甜，覺得可以自己額外再加冰塊茶香跟奶香都有喝到，比例也很剛好整體來說覺得很不錯，除了原價40真的蠻高外，其他似乎沒什麼可挑剔的但以長時間喝來說可能還是會回購飲冰室紫米飲：早餐沒什麼食慾時會選這個填肚喝起來會有飽足感紫米跟紅豆的味道都有出來，帶有點沙沙的口感，還蠻喜歡的加熱後喝起來更順口也比較沒那麼甜不論價格，兩款都是可以回購的商品
[商品] 全家大口塔香烤雞五穀米飯糰：這款第一眼看到就還蠻好奇的剛好今天早上特別餓就買來吃吃看裡面的料長這樣外觀可能因為五穀米比較不黏(嗎？)整個是超鬆散的飯糰內部夾層因為醬的關係很濕潤外面的海苔有一點小厚度但因為太濕潤的關係，翻一下就會變得破破爛爛的在這邊我要鄭重呼籲一下全家店員微波這款飯糰的時候請不要撕錯邊請不要撕錯邊請不要撕錯邊打開看到迎接我的是海苔屁股那一面真的很無奈而且太燙了好不容易找到翻面的方法才翻45度不到海苔就整個破掉(所以照片才會長這樣)最後只好拿出筷子吃飯糰瞬間有種中午吃便當的FU口味因為用筷子吃所以分別品嚐了料的部分米的部分是偏濕潤的五穀米口感，不會太乾但有嚼勁豆干的部分很Q，很入味紅蘿蔔跟毛豆就普普通通雞肉大概三小長條，很鹹很香跟飯糰在一起很搭整體一起吃很完美聞起來跟吃起來都很香算比較重口味的飯糰味道偏鹹帶有胡椒的辣飽足感很夠，我以為自己很餓結果吃到2/3就飽了結論:是會回購的飯糰 
[商品] 萊爾富 鼠年福袋：又到了一年一度的福袋抽抽樂 萊爾富早早就開始了店裡還擺的很多箱感覺不多人拿 可能要到明年才會開始瘋狂買吧XD正面是一隻金色小老鼠背面是即刮即中的獎項頭獎—BMW x1名二獎—TOYOTA x1名三獎—GOGORO x2名四獎—ROG電競筆電 x2名五獎—日立滾筒洗衣機x3名六獎—PRADA側肩包x3名七獎—IPHONE 11 x3名八獎—LV長夾 x2名九獎—IPHONE XR x2名十獎—香奈兒香水 x3名十一獎—伯朗咖啡機 x8名十二獎—PANDORA手鍊 x4名特別獎—中熱美 x250名、光泉鮮乳 x290名我拿到的海苔樂是、點心麵、衛生紙、濃拿鐵、嗨啾還有刮刮卡一張和一張星城online的卡(沒在玩有需要的可站內)拿到的餅乾都是喜歡會吃的還可以 衛生紙大小也是容易帶出門的還不錯刮刮卡滿心期待的想要抽個狗狗肉或蘋果 但竟然連特別獎都沒有只有大熱美單件5折…….
[商品] 7-11 蜜糖杏仁可頌：可頌上面灑了杏仁和一些的糖粉杏仁雖然沒有很脆但還是有口感中間巧克力都貼在下面所以看起來沒有很多不過吃起來巧克力滿濃郁的吃了這麼多次這是才看到包裝上有可以加熱的標示加熱後巧克力融化可頌變塌了一點後 巧克力看起來就變多了第一次吃熱的 熱熱也不錯這款可頌麵包已經回購過滿多次的了是個回購率挺高的一個麵包
[商品] 全家 墨西哥雞肉豆腐握沙拉：昨晚聚餐吃太多中午找了熱量比較低的握沙拉來吃 再配個無糖豆漿很不錯一盒裡面有兩捲捲皮軟軟很好吃 覺得有一個很特別的味道和餡料很搭捲餅裡面有雞肉4、5塊、豆腐2塊還有一些紅蘿蔔絲和高麗菜絲 整體口感吃起來很豐富紅紅的醬是墨西哥醬雖然成分有寫墨西哥辣椒 但吃起來完全不辣覺得是個清爽的沙拉 配豆漿熱量不高也滿飽的晚餐想吃點什麼又不想爆熱量的時候肯定會再回購吃了覺得全家近期出的蛋白質系列最喜歡的就是這個沙拉了
[商品] 萊爾富  2020招財紅包：看到版上分享除了福袋還有沒看過的紅包袋，覺得蠻新奇的，就去買來試試看背面滿滿的獎項介紹，不過沒什麼中獎運的我看看就算了哈哈~刮完左邊第一重就能知道自己有沒有中大獎，第二重跟第三重都必須掃描才能知道結果。右邊商品有綠茶、蘇打餅、洋芋片、曼陀珠、義美的QQ球，都是我平常會吃的，尤其看到QQ球覺得蠻開心，很愛吃xD後續就跑去換綠茶，問店員怎麼換，是自行找商品後帶著紅包去櫃檯刷條碼就可以，其實蠻方便的，想吃的時候再換就好，不會像福袋一樣一次很重的要帶回家，但要注意兌換期限。
[商品] 全家 香烤豆腐雞肉義大利麵：覺得以便利商店友善價格買到這樣的麵真的蠻有回購的可能，青菜也吃起來不會有怪味，豆腐和雞肉也都好吃，這個味道也不會過鹹，當然盒子下還是多少有點油，蒜香清炒加上一點辣椒真的好吃不知道是不是因為是營養師監製所以真的不會過油過鹹，如果又是遇上友善價才60元，女生吃剛好阿！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] Tabasco 辣雞/辣焦糖爆米花：  被上一篇燒到，現在有活動，就一次買了兩包。結論是辣雞真的很好吃，聞起來Tabasco的味道比較重，吃下去還好可是很夠味（鹹味+辣味+雞味），包裝上的甜度標示為二，但我覺得大概有三，平常喜歡吃甜鹹的東西，所以對我來說很可以！！但是辣焦糖...如果喜歡焦糖的人應該會很喜歡，但焦糖味把其他味道都蓋掉了，所以只有焦糖味+純辣味，沒有鹹甜的感覺，層次單一。至於爆米花本體，因為比較少吃，所以不太了解，還行，小顆的比較脆，大顆的有點偏軟，可是可接受。打算回購辣雞口味！
[商品] 7-11 Tabasco BBQ卡迪那薯條：不囉嗦先上圖（吃到扁掉好像印刷品...之前卡迪那就有出過tabasco口味的洋芋片前天經過小七看到這隻新產品就想給他一次機會看看～我和我哥大概分兩天吃完（負擔比較小）口味上我覺得真的超像Tabasco!!!那個特殊的酸辣酸辣有做出來很容易不小心就一直吃一直吃但是相較她的BBQ味道就少了一點了感覺如果可以把卡迪那牛排口味的粉跟這個tabasco的粉混起來會更好吃
[商品] 7-11 麻油雞麵線： 上次是看到負分換了韓式炸雞起司丼，這次是評價不錯的麻油雞麵線。 先說結論沒有失望 ! 外觀有的都擺上沒沉在碗裡，這次盒上有個小貼紙指定湯類/鍋物可以換冰棒。 以為用碗上的小貼紙即可，被叫住才知道會給一張憑小白單兌換。  微波後香氣不如想像中的濃，但麻油味夠不油膩厚重，看不出薑片有沒有煸過 不小心吃到不會辣就當蔬菜吞掉。高麗菜算多吧?不是二三小片，米血沒有臭味 對乾乾柴柴的小雞腿沒興趣，這款吃起來合格。 大致上全部味道就淡淡的，料吃完後湯佔碗刻度1/3很適口的全喝光。 有吃到酒的感覺很快就來了， 沒多久就想睡覺 zzz 之後也有點口渴，口味不錯但不到會想常買。→ nissy: 會不會根本換不到冰啊…覺得7-11都拿清貨做活動~ 12/13 22:18推 TZUYIC: 今天換拉麵也有拿到一張冰棒兌換券耶！ 12/13 22:26推 lepisma: 有，第一次買就直接拿冰跟著結，統一的，普通 12/13 22:38→ kylie720: 回家時就順路換掉啦,目視只有二枝不多 12/13 22:38→ eternal3326: 看了才發現兌換券被店員吞了 12/13 22:44→ eternal3326: 還是OP換的沒給正常？ 12/13 22:46→ Finert: Op換的也會給，應該是店員以為兌換之後小白單客人不要， 12/13 22:49→ Finert: 就丟了，所以也沒注意冰棒兌換的小白單 12/13 22:49推 sweet7149825: 餓了 12/13 23:27推 joeandivy: 我是回家倒進小鍋子加米酒再加高麗菜、金針菇之類的配 12/13 23:48→ joeandivy: 菜煮一下，最後點火燒光酒精，變升級版麻油雞鍋～好ㄘ 12/13 23:48 其實你可以自己煮一鍋 XD推 saiboos: 雞腿蠻大的 12/14 00:43比相片好→ w4: 以後要設定週四鬧鐘了 12/14 06:51 有的感覺不好吃推 imhua: 拉麵的我沒拿到券，但這次的有 12/14 09:26→ imhua: 第一張被店員丟掉，後來看大家討論才知道有送冰棒 12/14 09:27→ imhua: 第二家的店員印出來後還跟我說明 12/14 09:27推 beerloving: 味道太淡 12/14 10:00 麻油重口,味道淡淡覺得不錯→ RiTaYin: 我前部不知道我換第一碗的也被店員拿走 12/14 10:59推 kinyozzzzzzz: 我冰棒券也被店員a走了 12/14 11:10→ kinyozzzzzzz: 店員真的要加強教育 12/14 11:11推 lonven: 我是有被叫住，但我以為是明細沒拿，現在才知道是送冰棒 12/14 11:42→ lonven: ～ 12/14 11:42推 kmjx: 我覺得跟去年比薑片變少、香氣減少(麻油變少) 12/14 14:29→ kmjx: 回憶加分效果XD 12/14 14:30 看版上第一篇麻油雞文好久了,原來是長青商品→ ueyfn: 冰棒券沒拿到，帶著貼紙去換才知道竟然要有券 12/14 15:01→ aoejoao: 吃麻油麵線配冰淇淋 很新潮的配法XD 12/14 15:47 吃完會渴※ 編輯: kylie720 (125.230.110.134 臺灣), 12/14/2019 16:57:19→ fcz973: 湯味道很淡，就是個棒腿麵線，換來果腹可 12/14 19:23→ goodnu2: op點換，店員沒給小白單 12/14 19:32推 Ben0428: 現在在店裡吃，店員說用點數的不會印出這張小白單? 12/14 19:39→ kylie720: 點數換的也有給呀 12/14 19:48推 Ben0428: 看來是被A掉了……店員堅持說沒有 12/14 19:49推 imhua: 有小白單，在明細下一張，會慢一點出來 12/14 20:52推 applerunning: 最近去買店員結帳完馬上提醒日期內可以去換冰 12/15 00:49推 chejps: OP點換的要多買個東西讓交易金額不為0才會跑冰品兌換券吧 12/15 02:52→ chejps: 不然交易金額為0不會送東西 一般若有加贈點活動也不會加送 12/15 02:53推 l2255888: 可是就是只換op的東西有印券出來，之前沒有印的就只能說 12/15 10:59→ l2255888: 是店員問題，不是誤丟就是a走,再不然說缺紙好了 12/15 10:59推 bbeck: 兌換沒有小白單+1 12/16 17:42→ misu2718: op兌換，差一天原味本舖 12/18 13:51→ misu2718:  12/18 13:51推 aouon: 這個今天去買來吃。結帳時店員瞄了印出來的單子，沒有給我 12/24 19:11→ aouon: 。原來是被吞了。希望店員越吃越肥。 12/24 19:11
[商品] 7-11 瑞士金磚威士忌酒糖巧克力：酒鬼如我在半夜逛小7的時候被這個酒糖巧克力買一送一的插卡吸引看了下價錢$199買一送一還能接受於是就拿了Jack Daniels 跟 人頭馬VSOP口味各一盒。先開了Jack Daniel’s口味，入口先是巧克力的甜輕輕用舌頭化開後，裡頭的酒香接著撲鼻而來而且還有像三角巧克力的顆粒感，很驚喜！會不知不覺一顆接一顆的那種白蘭地口味也是一樣，只是酒體換成白蘭地酒跟巧克力真的很搭啊啊啊推薦給眾版友們～不過要買醉的話應該還是直接喝酒比較快，吃這個效率太差了XD
[商品] 7-11 龍鳳炭火燒肉包：包裝滿大個還有底座實際就有點小顆我應該要吃三顆才會飽（艸）這個皮跟餡的比例還不錯而且炭烤味意外的很明顯很香（再看一次包裝背面滿滿的成分表）是好吃的肉包，可惜小了點嘴饞會回購
[商品] 全家桂圓紅棗海燕窩：看板上滿推的但因為沒有很愛紅棗的味道所以一直不敢嘗試不過也有人說紅棗味喝起來不重就還是買了一杯喝喝看喝了一口整個驚豔 很好喝誒入口就是滿滿的黑糖和桂圓味 這兩個味道很搭 滿喜歡的喝起來覺得很順口應該是因為海燕窩的關係再喝了幾口後覺得慢慢有茶的味道出來 還覺得奇怪後來看了才知道原來有烏龍茶XD不過茶的味道滿不重的 所以晚上喝不用擔心會睡不著早上天氣涼來一杯去去寒也很可以
[商品] 全家 芋見肉鬆三明治：芋泥控觀望這款很久了，外觀實在不起眼，但版上評價好，心血來潮就買啦。42元實在有點貴啊......拿起來輕輕巧巧，打開時沒有太多香氣，外層吐司本身偏乾偏硬，裏頭的芋泥顏色很天然。剝開來，肉鬆實在，很少；芋泥卻意外的多，大方鋪滿整片吐司。厚度也不錯。吃起來相當樸實，吐司很一般，就跟看起來一樣偏乾偏硬，相較之下常溫區的匠夾心吐司無論口感味道都大勝；裏頭的芋泥份量十足，吃起來有天然芋頭香氣，沒有太多糖或奶油調味，喜歡！肉鬆的存在感和視覺一樣薄弱，僅點綴淡淡鹹香甜，有人說比例上剛剛好，我倒覺得肉鬆真的少了些，使得吐司整體調味偏淡，若肉鬆再多點，增添香氣之餘，也許也較不那麼乾口。整體來說還不難吃啦，但不會想回購欸XD這世上還有更好吃的芋泥產品。更何況這價格......看到有人說這搭配很驚喜，但其實就是台式麵包店芋泥肉脯的概念啊！肉鬆要給好給滿是重點～另外半片送入烤箱伺候，結果烤烤後變得超級好吃！吐司乾酥香脆、芋泥溫熱綿密、肉鬆變得濕軟卻更顯鹹香有味，好好吃啊~
[商品] Clear Asahi 限定釀造 山田錦 吟釀：包裝美美的 為了吟釀兩個字想試試看味道比平常的asahi清淡一點 香一點可以喝喝看
[商品] 全家 古早味紅茶：很喜歡古早紅茶，但這個喝起來跟想像完全不一樣，像是紅茶加了很多的水，不喜歡喝太甜的應該會喜歡，但我還是喜歡原本真的甜死人的古早味紅茶。ur.com/HruwWSD
[商品] 全家 tabasco辣雞爆米花：   剛剛在全家結帳看到的…本來就蠻喜歡tabasco酸酸辣辣的味道雖然79有點貴w但還是買來試試看還有另外一種是tabasco 焦糖爆米花必須要說…味道…不差xD入口就是雞味的餅乾但是吃到後面會有一點點微辣留著然後還有一點點煙燻的風味但是就算是辣雞…還是有一點點甜味如果不能接受鹹餅乾甜甜的還是pass會比較好w
[商品] 蝦味先泡菜：   剛剛在全家結帳看到的…本來就蠻喜歡tabasco酸酸辣辣的味道雖然79有點貴w但還是買來試試看還有另外一種是tabasco 焦糖爆米花必須要說…味道…不差xD入口就是雞味的餅乾但是吃到後面會有一點點微辣留著然後還有一點點煙燻的風味但是就算是辣雞…還是有一點點甜味如果不能接受鹹餅乾甜甜的還是pass會比較好w
[商品] 燒肉牛五花烤飯糰：         去全家繳費時發現新推的烤飯糰，想嚐鮮，就買來試試。          微波後，燒肉的香味飄出，切開後，米飯的黏性很夠，不會濕濕糊糊的。          趕緊咬了一口，米飯有彈性不會軟爛。塗的燒肉醬味道適中，不會蓋住米飯原有的口感。搭配的牛五花內餡，整個感覺就是好吃。           這個我喜歡，一定回購。
[商品] 明治meltykiss牛奶巧克力（條裝）： 一時之間找不到之前買的原版meltykiss盒裝（一小盒的那個松露巧克力）就附上條裝的合照Meltykiss主打松露巧克力我個人很喜歡原版入口即化的感覺這次出了條裝的（包裝上說冬季限定）價格稍微親民了一點（盒裝89）就買來試試看但其實有點失望XDDD確實有比原版的牛奶巧克力條裝還要軟跟易化一點但是跟盒裝meltykiss卻差有點多如果是抱著對原先松露巧克力的愛好來吃真的會失望但如果單純當他是牛奶巧克力確實是還不錯的不過考慮價格多了10元的狀況下（尤其明治的價錢本來就不算親民）我就會選原先的牛奶巧克力QQ
[商品] 聖沛黎洛氣泡飲 石榴櫻桃：放學看到氣泡水出了兩個新口味一個是檸檬 一個是石榴櫻桃 就買來試試看氣泡口感跟原味蠻一致 但味道喝起來一直有種小熊軟糖的感覺 整體而言還不錯 以上
[商品] 萊爾富開運福袋：放學看到氣泡水出了兩個新口味一個是檸檬 一個是石榴櫻桃 就買來試試看氣泡口感跟原味蠻一致 但味道喝起來一直有種小熊軟糖的感覺 整體而言還不錯 以上
[商品] 7-11泰式打拋雞拌麵：放學看到氣泡水出了兩個新口味一個是檸檬 一個是石榴櫻桃 就買來試試看氣泡口感跟原味蠻一致 但味道喝起來一直有種小熊軟糖的感覺 整體而言還不錯 以上
[商品] Skittles彩虹糖 小辛辣口味：結帳時看到特價買的  入口是原本的彩虹糖水果口味，  但是在吞下去之後，  會有點辣辣的味道跑出來，  不是很辣的那種口感，  稍微一點點而已，蠻有趣的食感，  一送一是可以試試看
[商品] 7-11韓式炸雞起司丼：醬汁偏甜，辣度大概小辣到中辣間醬汁拿來拌飯的話覺得有點偏少配料是洋蔥跟幾片紅蘿蔔炸雞有三塊，雖然有裹醬但麵衣不會太厚，所以吃起來不會粉粉的口感算是紮實起司有點過少，微波融化後只有幾口有吃到起司（如果能多點會更好）整體調味來說還不錯，但份量有點過少吃完會有點空虛
[商品] 霜淇淋-桂花小麥啤酒口味：    到全家買東西時看到霜淇淋買一送一，可是…… 是桂花小麥啤酒口味，讓我有點猶豫，跟朋友討論一下，還是決定買來嚐鮮。    期待的吃了一口，嗯……真的有淡淡的桂花香，啤酒的味道倒是不明顯。    口感很滑順，很特殊的口味，讓人印象深刻。    店員很可愛，一直問我們好不好吃，而且告知吃完不可以開車！不知道是真的假的……    唯一的缺點是融化的太快了，我和朋友好像在比賽吃霜淇淋，用飛快的速度吃完，實在是太辛苦了，哈哈。
[商品] 大食客-酒香燒雞湯麵：最近出的新品，先前有吃同款的泡菜海鮮口味，覺得滿好吃的，就買這款來吃吃看調味包的香氣很足，另外附有麻油包和米酒包我是全部加進去，但不會很鹹，而且麵是細麵吃起來像稍微清淡一點點的麻油雞麵，適合怕太鹹的人湯喝完身體有暖呼呼的感覺天冷吃起來很舒服，價格又很便宜，整體來說可以推薦。
[商品] 全家 布列斯特泡芙：  友善時光買的全家的甜點總是看起來很好吃但又貴 只好趁友善時光入手最近全家的甜點進貨量似乎也變少了....是說我在這個板上的四篇文有三篇是泡芙（笑手抖的照片泡芙本人 感謝五樓修圖泡芙的構成是一個大甜甜圈形泡芙切一半 中間由上而下分別是大坨奶油、小圈泡芙、一些奶油餡料是咖啡口味的 咖啡味蠻重的 不像摩卡泡芙沒太多咖啡味其實買的時候沒有注意到是咖啡口味 不過包裝上有畫咖啡豆泡芙本人就普普通通的泡芙這款泡芙外觀>實際吃起來還算不錯吃，但價格真的太貴了，不追求外觀的話當然選餡料多又便宜很多的普通泡芙有友善時光且沒有其他選擇時才會考慮買原圖
[商品] 全家 健身G肉餐盒：以前有在運動的時候，曾經買過Fit M*跟原*食代的水煮餐，吃了都覺得不太飽，味道也不是很喜歡（尤其水煮後的高麗菜跟花椰菜味道很可怕......）作為外食族，一直很希望便利商店能出運動需要的減脂餐盒。終於給我等到了QQ新的義大利麵味道還蠻喜歡的，中午改吃餐盒。打開後還蠻滿的。肉很多。雖然討厭胡蘿蔔，不過有煮透，還是捏著鼻子配飯吃掉了。花椰菜不會爛到沒有脆度，還不錯。肉意外地多，豆腐也是～～只是豆腐我還是比較喜歡義大利麵的調味。餐盒裡的比較清淡。飯很多，黃色在想是不是薑黃（不確定），但我有在飯中看到紅藜跟薏米參雜其中。以健身餐來說價格合理、味道也還過得去（外面的健身餐盒都是100起跳啊，現在在鄉下地方工作也買不到QQ）給無法自煮又需要控制飲食的朋友的新選擇。
[商品] 全家桂圓紅棗海燕窩 好喝但...：天氣轉涼後買了全家的新茶熱熱喝暖身效果是不錯的也沒有太強烈的紅棗桂圓味(因為個人不愛這兩個食材的味道所以對我來說算加分)至於海燕窩 我就不知道了 應該是沒有味道的東西但重點是打開散熱的時候它的賣像實在是太讓我起雞皮疙瘩了Q_Q那個應該是正在溶解中的海燕窩對嗎Q_Q它會在裡面漂浮 載浮載沉上上下下看得我頭皮發麻............但還是不錯喝啦Q_Q 應該會再買
[商品] 全家 雙色繽紛派對..吃不出來口味的麵包：新發售的產品，包裝蠻可愛的就想說買看看，但包裝都沒有標示到底是什麼口味(草莓看得出來...另一個看不出來)看起來賣相還不錯，內餡居然有料!!蠻意外的...以為會是中空的長棍麵包之類XD打開草莓色素味很濃...先吃草莓口味，覺得口味蠻一般，外層是用草莓巧克力包裹住裡面就是一般的草莓果醬~沒有很特別另一個....我完全吃不出來是什麼!!!我還請朋友幫我吃一口，他也吃不出來所以我就去全家官網查商品說明了(求知慾旺盛)我一開始吃覺得應該是花生巧克力，但內餡我真的吃不出來是什麼...答案揭曉原來是焦糖巧克力搭配抹茶的部分阿好的....這個應該不會回購，但如果想知道到底是多麼吃不出來口味的麵包，可以去嘗鮮2根$35還ok，可以搭配飲品組合價$49。
[商品] 萊爾富2020招財紅包：不知道有沒有人買過萊爾富的紅包袋了？？我說的是刮刮樂紅包那種在超商走了一圈都沒看到，詢問店員後他帶著我走到「紅包區」沒錯！跟你想的一樣！就是包給小孩的空紅包袋XDDD解釋一番後才知道原來就在櫃檯啊回家後打開紅包袋研究一下才發現好像還不賴耶！不像是一整包那種，裡面不想要的也得帶回家。左邊五個條碼是可以兌換的東西，想換再換即可接著右邊第一重立即刮大獎就如同大家知道的名車啊gogoro啊香水啊這類無緣的XD右邊第二重序號抽現金(要有會員)第三重會員遊戲獎有點刮上癮想再買一個哈哈哈～
[商品] 7-11 韓式炸雞起司丼： 湊巧看到點數優惠兌換，又看到負10分評價，這麼絶妙的便當怎能不分享朋友 欸。 送人被以辣拒絕只好自己拿來吃吃看，首先看看外觀左下角藍紅包裝配色。  充滿了台灣人的炸醬麵風情(不對) 它介紹了韓國國旗的配色  掀開這用心區，左下角有一大片的友善空間 這樣肉和醬汁不會擠在一起非常的人道微波後醬汁融化，正值用餐時間所以聞起來還有點肚子餓 (￣▽￣)上層倒入白飯中自己拌比較好吃，醬汁夠沾全部白飯還沒吃到肉，飯快吃光。本身不太能吃辣，這個辣度邊吃邊熱整體來說鹹度太鹹，起司很少認真數幾條數得出來?肉就三小塊鑫鑫腸刀工了得，以為咬到一條但其實是片，內心衝擊滋味加倍 !起司丼原價買不行，因為上次吃的麵屋一燈叉燒拉麵更雷不合這款用30元-45元內兌換吃還可以。
[商品] 全家 黑松蘋果蘇打（富士蘋果）：  蘋果西打重挫，大家來分一杯羹...... 黑松也加入戰場，包裝當然不一樣 只是喝起來真的大家都差不多..... 也許有高手喝得出來細微差異富士蘋果到底什麼味道啦XD
[商品] 7-11 紅豆紫米湯 國王派 福源花生湯圓 等：第一次發文，希望我的味覺也可以是盞明燈以下甜點是以我為基準，分享沒吃過、對它一見鍾情的點心先說，這是辦公室下午茶真的不是只有我一個人吃只是我可能有多吃幾口－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－螞蟻START！第一樣：昂舒巴黎國王派橙香杏仁這是最期待的一盒有盒裝就覺得這次的下午茶升等了～裡面有主角國王派、劊子手刀子，還有一包遊戲包(？遊戲包有一張說明書、紙皇冠，還有粉紅鐵塔 (超可愛！吃過國王派的同事解釋：法國人會在年底新年過節的時候吃國王派就像我們在中秋節吃的月餅一樣，是很傳統的節日點心，遊戲簡單來說就是「吃到藏在派裡的杏仁果的人，可以當一日國王、有一年好運」好比過年吃到包一塊的水餃可以領紅包一樣而且在法國是直接把瓷偶藏在裡面(不知道有沒有人咬到牙齒斷掉不管遊戲了，開吃開吃一打開包裝，整個奶油味超～級～香～切下去更不得了，都可以聽到派皮酥脆的聲音了(預購等三天，值得！內餡扎實，奶香很～濃厚，重點是！混著奶油衝出來的柑橘香，很絕！完美融合又解膩喜歡重奶油甜點的同胞一定要試試看不過我倒是吃不太出來他寫橙香杏仁的杏仁味是哪一部份大概也是完美融合，總而言之，很好吃！而且！薑薑！我吃到杏仁了～～(吃大塊的果然機會比較大www(也請別對那顆杏仁的來歷有過多的想像，太...赤裸了鱷魚先生去巴黎觀光 (應該不是去東京吧?!最後，皇冠戴起來長這樣(主子也想要當國王～第二樣：雪之戀日式菠蘿泡芙可可風味/香草風味先挑戰可可風味！看到「菠蘿」就會忍不住手滑嘴饞但是！這外皮，太令人「濕」望了冷藏櫃裡的甜點想要冷酥脆菠蘿是我太癡心妄想外皮很濕潤，甜味多於巧克力內餡吃起來不是濃厚型的鮮奶油而是空空、輕盈的口感吃到最後我覺得這個內餡跟銅鑼燒巧克力冰淇淋的味道很像整體來說不推繼酥脆外皮後，我的癡心妄想二：冷凍後會不會變比較好吃？冷凍！香草風味外皮…就不多說了 是濕潤的菠蘿泡芙皮內餡冷凍後看起來就不一樣 (稍微期待真的吃起來像冰淇淋了，在嘴裡空空、輕盈的感覺不變而且因為很冰所以味道稍微淡了一些這兩顆…不推第三樣：中村極致雪藏生乳捲相信這個大家不陌生，推出有一大段時間了是小七甜點NO.1！之前的芋頭口味難以忘懷啊～剛剛泡芙打擊太大，決定先用中村撫慰一下受傷的心靈吃鮮奶油很怕最後舌頭和上顎碰到的時候出現的油膩不舒服感但中村不會！它的鮮奶油奶香味濃，甜度適中，更沒有油膩感海綿蛋糕有彈性，保濕度和內餡搭在一起剛剛好下午茶不知道選什麼的時候選他就對了！第四樣：新竹福源花生芝麻湯圓天氣變冷就要喝點熱的！(福源花生醬真的很好吃～花生湯偏稀、夠甜，有幸福感～花生顆粒偏硬，有咀嚼口感 (不過個人喜歡軟綿綿的那種湯圓的部分就是花生、芝麻，各一顆 (貪吃病發覺得兩顆好少粉紅色是花生湯圓內餡的大顆粒口感很讚，香氣也夠不OK的是外皮…不夠Q，微波後很容易變得軟爛，而且它一直被泡在湯裡可惜了，直接買它的湯圓自己煮可能會好吃100倍芝麻湯圓撇除外皮的缺點內餡芝麻很可以 (我覺得在熱熱吃的時候芝麻香氣勝過花生而且不會很甜，咀嚼的過程中有認真的芝麻香從鼻子竄出 (這一回合芝麻勝第五樣：紅豆食府紅豆紫米湯紫米也是令人心動的食材～一湯匙挖起來，紅豆紫米沒有在給你客氣的紅豆保有了漂亮的外型，又入味飽滿，完美融合紫米香氣～而且紫米QQ的口感很促進食慾整體不會太稀，有適當的濃稠度不過它有點甜，平常喝手搖飲習慣半糖的朋友可以試試以下的做法紅豆紫米牛奶，2:1(紅:奶)完美！當然也可以隨自己喜好加入牛奶調整甜度這碗看似普通平凡，卻被大家搶著完食呢！冬天一定要再來一碗！最後祝大家在新的一年辦公午茶不踩雷工作順利猴塞雷
[商品] 萊爾富 起司培根香蔥蛋餅： 不太確定這個是否為新品，但身為蛋餅愛好者看到時眼睛一亮 立馬掏錢買了現在還有300點萊爾富點數加購價35元打開後香氣撲鼻而來但是長得不是很美觀XD因為裡頭有包起司，所以加熱都融化流出來了（有點可惜）所以可能平放加熱比較適合咬一口斷面秀，餅皮有點厚度再咬一口就吃到滿滿的起司和蛋忍不住倒出來了，這樣吃比較方便，順便把袋子底部的起司倒出來蔥滿多的，都躲在中間，吃完沒印象有吃到培根，但有培根味最後補上成分
[商品] P助皮革卡 ICASH：這張剛好跟上次那張粉紅兔皮革卡可以湊成一對不過說真的買這種都是收藏性質多 皮革真的拿來用要保持乾淨不老化 很難啊
[商品] 7-11 77乳加巧克力搪膠玩具：本來想去7-11幫兒子買健達繽紛樂滿額贈的恐龍小夜燈，結果都賣光了，剛好看到旁邊77乳加巧克力有送搪膠玩具，就順手帶回家。這是77乳加搪膠玩具，尺寸不大，但還蠻可愛的。按壓一下會有巧克力跑出來，還蠻好玩的。可以讓三歲兒子安靜幾分鐘。買四條77乳加巧克力就有送一個搪膠玩具。打完折總共是64元，分享給大家。
[商品] 全家 麻婆蒸蛋：蛋很嫩配上李錦記的麻辣醬吃起來味道算不錯，不過就是不麻也不辣有點可惜忘記說蛋的上方有些肉末，大概就是麻婆的部分吧～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家-寶可夢玩具糖果-妙蛙種子 塗鴉開箱!：圖文上色好閱讀版：ost/44689263───────────────────────────────沒事就是逛超商，沒想到就被我看到！店家還偷跑，比發售早一天擺出來賣御三家+皮卡丘的寶可夢的玩具糖果身為妙蛙種子粉，其他三隻完全沒放在眼裡，立馬拿去結帳！（發薪日的前一天還很拮据，完全吃土還是直衝櫃台結帳）ur.com/ZZGLley成份表MGkEur.com/ZD92wdA吃起來有水蜜桃微微的味道我覺得沒有到很好吃不過我才不管吃的，玩具才是重點！超可愛的啊～～～～9kPc雖然有些細節有點NG，當作長肚臍吧！不過整體我還是給１００分（腦粉的無理）ur.com/oObTu5c腳的動圖:if蒸氣種子ＧＯur.com/eCOb7fm特地在茶水間讓他跑一下在座位會吵到同事ＸＤ走路的動圖:ifur.com/9MF6C0c肥胖角度ur.com/na2BqMu結論：就是買玩具，糖果不好吃（個人沒有很愛）比起隔壁棚的KAKAO護唇膏早已被淨空…寶可夢在每間全家都還有很多貨喔！過往文章：【超商塗鴉食記】萊爾富》宇治金時麵包ost/44686986【超商塗鴉食記】全家》德式布丁塔ost/44668134【超商塗鴉食記】7-11》品客洋芋片洋蔥/BBQ/大亨堡-玩食物囉！ost/44656539【塗鴉食記】7-11》雪之戀-日式菠蘿泡芙-香草風味ost/44643507【超商塗鴉食記】7-11》托斯卡尼吐司ost/44637192
[商品] 7-11 韓式炸雞起司丼：爛到不想拍完全不知道在吃什麼內含：一點點起司+沒有糖醋味的糖醋排骨3塊+不韓式的辣椒醬+一片偽裝成泡菜的高麗菜+半條像是切片小懶叫的鑫鑫腸整碗最好吃的是那一小撮起司跟白飯商品整體0分浪費白飯來做這種東西 再扣10分
[商品] 全家布雷斯特泡芙：在全家意外看到的一款新甜點-布雷斯特泡芙對這種泡芙其實沒啥概念 回家上網查才知道是法國的一種車輪形狀泡芙包裝上也沒寫是咖啡口味 是吃了猜測應該是咖啡然後看成分去推測如果是比較少見的建議包裝上可以簡單的描述讓消費者更好懂味道上說不好吃也不是 但是...整個給人就是在冰箱冰過頭然後拿出來吃的感覺這感覺比沒有說明這是什麼樣的甜點更讓我扣分不過因為味道不算差 所以就勉強及格分數
[商品] 7-11 韓式炸雞起司丼：這次是因為ptt有鄉民賣45塊，想說買個3個來試試新口味，很抱歉我對味道沒有什麼新感想，只是覺得物價高得這麼離譜，39元炸雞加上飯和起司片(還有一片加不加都無所謂的熱狗)，竟然價格可以衝到85塊，自己心裡面的OS，該不會這個產品是專門為了Open point兌換而開發吧？如果要讓我花85塊錢來買應該是不太可能
[商品] 萊爾富 2020招財紅包：商品是一罐飲料 兩包餅乾 一包彩虹糖 一包濕紙巾刮完覺得不算差但也不會高興那種旁邊有個單件五折的飲料優惠還有一個登錄序號抽獎和玩遊戲的不期不待，沒有傷害
[商品] 全家 新品 法式太陽蛋菇菇厚片：先讓我激動一下 第一次當板上第一個發新品文的人！！！進入正題，原價要45元我搭59元 還有一個自然零（感動）開始評比：重量及格 不是虛有其表微波後是軟軟的 沒有微波吐司那種樹皮感正面有顆熟蛋 和雙色乳酪絲中間是一片火腿和菇菇玉米側面圖看起來有點猛乳酪絲-香料-荷包蛋-一點點莫札瑞拉起司-吐司片-火腿-菇菇玉米-吐司非常好吃我覺得 就差在餡料有點少 還有吐司還是有那麼一點樹皮的硬度 但覺得做得很好了！！蛋咬下去是柔軟的 很喜歡耶 蛋有69分吃完後反而感覺不到有香菇 是發文時才想起來：欸我買的是菇菇吐司欸還以為是起司蛋吐司XDDDDDD
[商品] 布萊克經典原味咖啡：     萊爾富最近推的買一送一商品，有些還蠻吸引人的。      這次選了買一送一的布萊克經典原味咖啡試試看。      開罐後沒有咖啡的香氣，入口後都是甜味，牛奶含量也不多，嘴巴殘留的是滿滿的甜膩感。       包裝上強調口感濃醇豐厚不苦回甘，但是喝起來完全沒有這樣的感受啊~        雖然買一送一才25元，也不愛啊~呵呵
[商品] 全家 蠟筆小新睡衣隨身碟16GB：之前韓國很紅的蠟筆小新睡衣隨身碟，現在全家可以預購400點+599可以兌換，限量6500個。上週預購等不到一周就拿到了，好可愛!!!JX4但是第一次要拔開隨身碟時很緊拔不開，感覺硬拔會把頭給拔斷，最後施力在小新的身體上才把它硬拔出棉被……好險再來使用都沒有很難拔的現象很正常也很可愛。RAITK0
[商品] 全家 泰式椒麻雞濃奶油燉飯：看在友善時光的份上買的吃了之後很後悔沒買旁邊同樣友善時光的屯京拉麵味道就是廉價義大利麵店的白醬不知道濃在哪裡 大概是有加太白粉吧==椒麻雞非常神秘 的確有椒有麻 而且還蠻麻的但絕對不是我們認識的泰式椒麻雞咬起來會有一些硬硬的一粒一粒的東西 應該是花椒之類的還蠻影響口感的 很像吃到燒焦的東西這款商品就算友善時光也不會想再買同樣60快小七的麻婆豆腐屌打（原本有拍開蓋 但拍糊了 發現時已經吃一半了）
[商品] 7-11 乳加 QQ可可球 黑糖珍奶：下班後去7-11繳個手機費，現在第二件有優惠價，就順便買來嘗嘗鮮。外觀就一般的巧克力球，不過裏頭有包波霸，口感蠻Q的 不會太硬至於會不會太甜就因人而異了，外層巧克力黑糖味蠻濃的，就像真的在喝珍奶一樣   
[商品] 7-11 Extra脆皮魔立方 冰涼草莓：平常我也都是習慣買Extra的草莓，這次補貨想說試試看這個新出的因為最近看到這款廣告真的打滿大的，而且包裝看起來比較有質感，有點被燒到 XD這款咬起來的確很脆，一股草莓味衝出來。跟一般版本最大的差別我覺得是口感，這款可以嚼很久，而且感覺比較Juicy涼感的部分我覺得尚可，跟沁甜草莓那款一樣就是微微涼如果怕涼感太刺激的人可以考慮這款我自己蠻喜歡這款的，就是嚼感升級版（？的Extra 草莓最近覺得原本的那款越來越難買到，以後應該偶爾會換成吃這款
[商品] 全家媽媽煮藝-蔥油拌麵線：冷冷的天氣，吃點熱食，本來是想找麻油雞麵線，架上沒看到卻發現蔥油拌麵線，想想應該是新產品，嚐鮮也行。中等調味，不重不淡，麵線的表現堪稱優秀，頗合胃口值得我下次回購。依我這般成年男子而言，這絕對不是正餐，份量屬墊胃解饞級別，以上供各位參考。
[商品] 全家 大口飯糰 塔香烤雞五穀米：我是看了上面的貼文才去買這當消夜的誠如貼文講的 配料有不少豆干和毛豆還有紅蘿蔔可我不喜歡吃起來有一粒一粒的感覺我都不知道在吃毛豆還是沒透的米心豆干/紅蘿蔔的味道都被醬料蓋過去了雞肉吃起來就是平常大口飯糰的品質類似三杯雞飯糰的口感但是在這裡是黑胡椒味道的黑胡椒不會太辣(辣度3或4吧)五穀米對我來講沒加分作用覺得就是一般然後我還是有吃到醬料比較多 濕軟的米飯總之覺得買這個不如買大口飯糰的三杯雞或是香草烤雞系列覺得CP值較高不推!!
[商品] 7-11 日式南瓜燒、日本絹豆腐：本人為南瓜愛好者（上任摯愛是全家的南瓜燉飯）所以完全沒有抵抗力的就買了南瓜燒來吃吃看外皮跟外貌就跟外面常見的起司燒（火鍋料）一樣吃起來沒什麼味道然後很彈XDDD但裡面的南瓜泥很棒，南瓜味很重很甜！！！身為愛南瓜的人會再回購～會買絹豆腐是因為我本身很愛7-11的魚豆腐加上感覺名字很秋(?)所以就好奇吃吃看但老實說吃完只覺得「蛤」其實在我吃起來就是很一般的外皮炸過的豆腐......裡面是比較細膩沒錯，沒有什麼空氣感但吃起來就只有非常淡的豆腐味也沒有像魚豆腐吸收湯汁後的香它等同於泡在關東煮鍋裡自成一國對於我一個沒有特別愛吃豆腐原味的人來說很失望加上原價太貴了，分數就更低但如果很愛吃豆腐的人說不定可以試試（吧）
[商品] 全家 福灣莊園 紅玉茶巧克力：身為巧克力控的我，看到這麼高貴的巧克力google一下發現還有得過獎雖然得獎那款架上沒有，但想說應該不會太差吧就買下去了  順便還帶了一條mobana卡布口味回家馬上分享給同樣是巧克力控的老木結果老木吃了一口吐出來我覺得很驚訝  從沒看過她有這種反應於是也吃了一塊  ......這個酸味  不就是以前整人的明治99%嗎甚至比明治99還更酸更確切的形容就是 99%的明治  去掉苦味  酸味*2 然後加了點糖從沒吃過這麼難吃的62%  製作者是都沒先試吃過嗎還是他試吃的時候懷孕了喜歡吃酸的?或者是現在巧克力也流行土鳳梨酥風?這種東西也敢拿出來還賣199?  這價錢我寧可拿去買godiva老媽說還好有mobana的中和一下不然剛剛吃那一口心情真的很差  有被嚇到的感覺還說  巧克力應該讓人吃的開心  怎麼會有廠商出這種東西吃了心情都不好了唉  難得孝順一下都被這個東西搞砸了...不給0分真的對不起我的良心
[商品] 全家 辛麻擔擔風烏龍沾麵：烏龍麵Q彈有勁，辣油不會太辣但少了香氣，裡面有肉燥和半顆蛋，女生吃挺飽的。會回購！
[商品] 全家香烤豆腐雞肉義大利麵：圖文上色好讀板: G9Z5
[商品] 全家 健身G肉餐：看到這盒的時候有點猶豫，因為價格有點高我還以為沒有飯在裡面...豆腐有點薄，但是調味都還不錯吃雞肉是檸檬雞，蔬菜也是好吃的求一個方便會回購
[商品] 7-11 芋香麵包：   之前在超商看到這款麵包時買來吃，感想驚為天人，所以陸續幾天去超商看到麵包還是會買它，第一次嘗試的時候很好吃，可能把期望值啦太高，但其實綜合來說我覺得麵包還是很軟啊，而且餡還是蠻多的！
[商品] 全家 樂事波樂焦糖布丁口味洋芋片：  耶誕限定口味，焦糖布丁的口味，感覺很雷。 實際體驗發現，像是微甜奶油的洋芋片， 奶味夾雜微甜入口，細嚼後，鹹味與洋芋片香氣跟著出來。層次感十足。以為吃個一兩片就會膩口的預設想像被打破，一口接一口地吃完一整包。
[商品] 全家 香烤豆腐雞肉義大利麵：看了上一篇分享的，加上剛運動完，所以就決定來試試。跟前幾款健康取向的便當比起來（到現在還不敢試健身G餐）,這款真的好吃多了。但是因為我口味比較重，所以對我來說，有點不夠鹹，蒜味也沒很重，不過加了辣椒這點很加分，大概就是微辣的程度。豆腐還有配菜沒什麼問題，就是雞肉有一點乾，但還不到柴。以往都會買即食的雞胸肉或喝乳清，來控制蛋白質和熱量的攝取，很高興現在有個還可以的新選擇。  
[商品] 2019 萊爾富聖誕褔袋開箱：看了上一篇分享的，加上剛運動完，所以就決定來試試。跟前幾款健康取向的便當比起來（到現在還不敢試健身G餐）,這款真的好吃多了。但是因為我口味比較重，所以對我來說，有點不夠鹹，蒜味也沒很重，不過加了辣椒這點很加分，大概就是微辣的程度。豆腐還有配菜沒什麼問題，就是雞肉有一點乾，但還不到柴。以往都會買即食的雞胸肉或喝乳清，來控制蛋白質和熱量的攝取，很高興現在有個還可以的新選擇。  
[商品] 7-11 樂事洋芋片-美式蒜蝦：既不蒜也不蝦，不知道在吃什麼，不如吃海苔或起士或原味。這類最好吃的還是泰國香炒蟹。除非想收集口味否則可以直接pass啦。
[商品] 全家 珍煮丹黑糖牛奶大福：既不蒜也不蝦，不知道在吃什麼，不如吃海苔或起士或原味。這類最好吃的還是泰國香炒蟹。除非想收集口味否則可以直接pass啦。
[商品] 卡娜赫拉乖乖桶&法蘭酥禮盒：吃起來就是小時候的森永乖乖桶的味道乖乖桶的內容物牛奶餅乾是很乾淨的牛奶餅乾呢起司餅乾感覺很像以前吃的阿囉哈底部法蘭酥禮盒法蘭酥禮盒的內容物開了一包吃看看，一包有兩片沒有兔兔圖案印在上面底部現在全家兩件禮盒打九折就一次帶回家了XDDDDDD兔兔跟P助真的好可愛啊
[商品] 開箱士力架巧克力俄羅斯冰淇淋口味：今天來開箱，到7-11看到這款比一般士力架大條的俄羅斯冰淇淋口味士力架...每一條裡有兩小條，特地設計的吧～可能怕吃不完....我吃完半條後....覺得我怎麼有勇氣買，還一次買了兩條，太貪小便宜了，有夠甜！這還是適合運動要補充糖分的人，俄羅斯冰淇淋只是個噱頭名稱...吃起來跟原味差不多，再更甜一點，總之，原味比較好吃，想買的人要考慮一下！還有，憑發票可以參加抽獎
[商品] 全家 泡菜起司豬排黑秈飯糰：他躺在冰箱上看起來是顆很飽滿的飯糰，包裝也不錯，不是那種一撕開就整個破掉的塑膠(咬了幾口的樣子)蛋是有厚度的，只是沒有料也沒很紮實有兩塊豬肉，但胡椒味過重連泡菜跟起司的味道都吃不太出來最後的敗筆在於飯，超級軟爛。大概是加了糖水就可以變成紫米粥的程度，如果是喜歡粒粒分明口感的人會很失望
[商品] 萊爾富-宇治金時麵包 塗鴉食記~：圖文上色好閱讀版ost/44686986
[商品] 7-11 黑糖鮮奶茶 253大卡 90分：先上圖打開的時候滿到滴了幾滴出來，給的相當有誠意!!!這款只有出熱的，而且黑糖是香甜，不是死甜會膩的那種，愛喝黑糖或奶茶的人真的很推><我沒有很愛一般手搖飲的黑糖，這款我反而比較覺得不膩圖示來源：7-11官方Instagram熱量來源：7-11官網現在有優惠活動，我自己是早上想嘗試，所以買一杯60但這價格，對於愛喝鮮奶茶的我覺得還可以><…這分數是覺得可以嘗試，我自己是會再回購xdd
[商品] 全家 珍煮丹黑糖珍珠冰淇淋：先上圖打開的時候滿到滴了幾滴出來，給的相當有誠意!!!這款只有出熱的，而且黑糖是香甜，不是死甜會膩的那種，愛喝黑糖或奶茶的人真的很推><我沒有很愛一般手搖飲的黑糖，這款我反而比較覺得不膩圖示來源：7-11官方Instagram熱量來源：7-11官網現在有優惠活動，我自己是早上想嘗試，所以買一杯60但這價格，對於愛喝鮮奶茶的我覺得還可以><…這分數是覺得可以嘗試，我自己是會再回購xdd
[商品] 全家 辛麻澹澹風烏龍沾麵：先上圖打開的時候滿到滴了幾滴出來，給的相當有誠意!!!這款只有出熱的，而且黑糖是香甜，不是死甜會膩的那種，愛喝黑糖或奶茶的人真的很推><我沒有很愛一般手搖飲的黑糖，這款我反而比較覺得不膩圖示來源：7-11官方Instagram熱量來源：7-11官網現在有優惠活動，我自己是早上想嘗試，所以買一杯60但這價格，對於愛喝鮮奶茶的我覺得還可以><…這分數是覺得可以嘗試，我自己是會再回購xdd
[商品] 7-11  21風味館主廚香草烤雞堡：先上圖打開的時候滿到滴了幾滴出來，給的相當有誠意!!!這款只有出熱的，而且黑糖是香甜，不是死甜會膩的那種，愛喝黑糖或奶茶的人真的很推><我沒有很愛一般手搖飲的黑糖，這款我反而比較覺得不膩圖示來源：7-11官方Instagram熱量來源：7-11官網現在有優惠活動，我自己是早上想嘗試，所以買一杯60但這價格，對於愛喝鮮奶茶的我覺得還可以><…這分數是覺得可以嘗試，我自己是會再回購xdd
[商品] 全家 烤飯糰： 跟我想像的口感不太一樣我以為的是外皮有點硬硬焦焦的（即使有微波過...厚實的三角形飯粒包住內餡結果實際上三角形呢？怎麼那麼扁？有點像是濕濕軟軟的燴飯硬壓成型不過內餡的燒肉口味還算ok如果想要有烤的滋味就別太期待要飯糰的口感建議還是吃一般的三角飯糰就好
[商品] 萊爾富2020開運福袋：   今天剛領到發票中獎的錢   去萊爾富領錢   我是貧民所以只能領百元鈔   用100元買了福袋   由於我是非洲人   所以不奢求什麼大獎   讓我中特別獎光泉牛奶我就很開心了   整體來說福袋內容物還不錯   只有面紙比較沒用而已   我星城online沒在玩   想要的可以站內信給我   我可以用平信寄給你
[商品] 全家 屯京鐵板滑蛋豬排丼飯：看了很久和屯京聯名的豬排丼終於買來吃了滑蛋看起來是被淋在豬排上的 所以是豬排和旁邊的飯有蛋豬排下面就是淋了很多醬汁的飯炸麵衣因為淋了滑蛋所以比較溼軟豬排滿有厚度的而且肉質的口感也不會乾柴還不錯滑蛋的部分在豬排身上的蛋比較熟了一點但在旁邊的滑蛋口感就很棒了飯因為淋了很多的醬汁所以起來很有味道醬汁味道濃郁口味偏甜一些 很像吃炸物會配那種醬汁所以配上滑蛋和豬排一起吃很搭整體還滿好吃的 份量也很夠會再回購當午餐或晚餐吃Btw本來還想買京聯名的唐揚雞但收手了有人吃過可以分享嗎?
[商品] 全家MONBANA巧克力棒(72%/杏仁/卡布/海鹽)：被全家巧克力大賞的MONBANA巧克力外包裝給燒到，但很怕吃起來沒有外包裝拿模厲害，好險沒讓我失望，也算是對得起法國巧克力界精品的稱號。這4款巧克力都是使用高%數的可可脂，沒有添加其它油脂也沒有反式脂肪，是貨真價實有濃郁可可味的”真”巧克力，吃起來跟充滿香精味的低價位巧克力很不一樣，就是一分錢一分貨，如果是巧克力愛好者真的推薦買來吃看看，以下簡單分享試吃感想。1.72%黑巧克力這款是單純黑巧克力棒，有72%，味道吃起來真的跟版友說的大象牌有點像，但個人覺得巧克力味比較濃郁一些，後勁有帶點微酸的味道。2.焦糖杏仁黑巧克力這款給的杏仁豆非常大顆，打開我有驚喜一下!我覺得應該是所有巧克力棒最划算的XD吃起來有微微的焦糖味，不會甜膩帶點焦味後竟有點微苦。是說有些杏仁豆巧克力就越吃越膩，喉嚨還會不舒服那種就不OK!好險這款不會，而且杏仁豆大顆表現得很優秀~分數給很高!3.卡布奇諾牛奶巧克力這款是我覺得比較甜的巧克力，如果是螞蟻人我蠻推薦的，我台南的同事就比較愛這款。咖啡味夾雜濃重的奶味，奶味很重很濃，喜歡牛奶為重的人可以試試看這款，因為奶味重所以給他蠻高的分數哈哈4.海鹽牛奶巧克力雖然排在最後分享他，但他是最愛的一款，這是我第一次吃海鹽口味的巧克力吃起來有淡淡的海鹽鹹味中和牛奶巧克力，細看內餡是白白的應該是海鹽，吃起來會有股錯覺很像在喝85的海鹽咖啡，整體還蠻喜歡這種鹹甜鹹甜的味道。以上簡單分享~
[商品] 全家 Ryan款暖暖包套：真心覺得很可愛!!!但不是我幸運抽到，是苦苦哀求抽到的朋友給我的XDXD)大小跟一般市售那種面紙包套差不多，實體的顏色比照片要再帶綠一點深底色跟Ryan的黃色一襯，感覺質感又更好了(正面)(背面開口處)事實就是想要的人抽不到啊啊啊!永遠是身邊的人比自己幸運QQ我自己是抽到第二件五折，不好不壞順補一下飲料心得-特濃黑可可85分巧克力味道很濃郁，又不會完全蓋過奶味喝下去後還是可以感覺到巧克力餘香留在嘴巴裡，滿好喝的喝完才想到拿來加熱應該會更讚-紅茶花傳皇家奶茶75分有點像是立頓奶茶的味道不會太甜，喝起來其實還蠻順口的但因為比較喜歡茶味重一點的奶茶，還是會偏好買全家雙倍那罐
[商品] 全家 紅心冰烤蕃薯：前陣子就已經從紫心換成紅心了，今天剛好心血來潮就買來試試～裡面有三小條，還沒吃就有聞到淡淡的香氣，不過吃起來味道就沒那麼明顯，甜度還是黃色蕃薯大勝，真的很懷念黃色的QQ覺得紅心有比紫心好吃一些，心中排名黃>>>>紅>紫，沒意外的話還是會回購～～
[商品] 全家 塔香烤雞五穀米大口飯糰: 吃得到明顯九層塔香，整體黑胡椒味重，感覺比我一起買的韓式春川辣雞御飯糰還辣一些...。料滿滿，雞肉不算太老，醬料調味挺喜歡，使用五穀米有改善一些純白米飯糰的軟爛感，配料有不少豆干和毛豆還有紅蘿蔔，比較挑食的可能光看包裝就出局了吧，意外飽足感使我多買的飯糰得隔一段時間才塞得下...。
[商品] 全家 十品目田園沙拉：不知道要吃什麼決定買個沙拉走輕食路線整體而言蔬菜的品質都沒有問題口感也都還保持了爽脆的口感沒有特別去數是否真的有十種但加上和風醬還蠻配的如果之後還能拿的到特價品的話可以考慮一下
[商品] 小牧好好 鮮奶拿鐵咖啡：其實一開始買的時候，我看是新品又有折扣就拿了結果喝了第一口完全喝不出鮮奶的味道，而且有股很熟悉的味道貝納頌 經典拿鐵翻到背面才發現熟悉的五個圓圈 ＊゜▽゜)b誠心建議要喝這款喝貝納頌就可以了完全沒有鮮奶味，口感也跟貝納頌幾乎一模一樣，貝納頌還比較便宜
[商品] 7-11 戽斗貞子盒玩：全台門市限量6000套的戽斗貞子盒玩，找到很多家門市終於找到了一盒，最想要獅子款。打開是貞子爬在地上的版本，也不錯，公仔蠻大的長有10公分。ur.com/a/94vaoxOur.com/a/JvCr269zur.com/a/xRIDGnq
[商品] 7-11 健達小夜燈（更開燈照：昨晚被姐姐去換的獨角獸小夜燈生火，所以今天早上就跑去7-11找小夜燈了@@一進去7-11就直奔零食區，怎麼看都沒有小夜燈，詢問店員後，店員說要找找，大約兩分鐘後店員從鐵櫃裡面拿出小夜燈，兩款都還有～～～既然姐姐已經換了獨角獸，那我就換小恐龍的吧～因為沒有好的拍照背景，只好拿牛仔外套鋪在地上拍，先來一張大合照～小恐龍本人長這樣～我覺得還滿可愛的，一臉無害（？）（正面腳上有個糊糊的點，是因為我的相機入塵，拍起來有個黑點，所以把他模糊掉，不是商品問題）本來以為小恐龍是軟的、用觸控來控制燈的開關，實際拿到小恐龍後發現是硬的，開關是在小恐龍的底部，電池則是鈕扣型電池。目前還沒開過燈，想等到晚上暗暗的時候再開，所以也不知道開起來有多亮，晚上開過之後再來補照片～～==========昨天晚上太冷睡著了QQ今天早上趕緊開燈測試+補拍照不管放在床上還是櫃子都很可愛，但我覺得放在毯子上最萌！！！
[商品] 7-11 芋香麵包：吃完看到上一篇買此款麵包的分享覺得吃完也是失望的情緒！包裝吐槽 都上市這麼久了 還在新上市但我也是情不自禁的買了！想說之前這麼多分享文 退燒後是該吃看看了吧！不知道剛出的時候有多爆餡但有點幸運我這個麵包也滿多餡料的，嗎？沒有意外的是有點甜的豆沙泥 沒有芋頭感麵包太軟了！！！ 感覺麵包用了不少油這樣
[商品] OK 金品海鮮焗飯：OK真的是挖寶的好所在~這款商品是我在冰箱看到的雖是即期但是在12/10到期於是立馬買下試試唯一的缺點應該就是怕微波沒熟店員戳洞微波了3次(並沒有照微波指令~)我也怕不熟於是在OK外坐著吃=.=其實微波後會有一股很嗆的海鮮味吃起來覺得醬有點少如果加些牛奶進去會更好吧有些小小的章魚/蝦仁/豆子/蟹肉棒牽絲的很厲害飯的口感也不錯而且吃完後很有飽足感但很口渴可以試試完食
[商品] 全家香烤豆腐雞肉義大利麵：加熱後打開蒜味很香但吃起來蒜味就不重了配料上有一些乾辣椒看起來很辣但其實不會很辣 不敢吃辣的會覺得有辣 敢吃辣的可能就覺得不怎麼辣大概就是微辣的程度配料有雞肉、豆腐還有一些花椰菜和紅椒義大利麵配菜有豆腐真特別而且還不少塊誒感覺像是全家的麵沙拉變成義大利麵版在攪拌的時候發現還有一些洋蔥被藏在花椰菜下面雞肉滿好吃 其他配料的表現也很好熱量不會太高蛋白質也有一些整體算是個負擔比較輕的義大利麵看包裝上面寫運動營養師推薦有在運動的人要補充蛋白質或偶爾想吃點好吃的時候可以考慮
[商品] 萊爾富 77乳加-錫蘭奶茶口味：剛剛激戰打完LOL,稍微休息一下，到樓下萊爾富買巧克力補充熱量一下，看到77乳加出沒吃過的新口味～錫蘭奶茶，買個兩條有打折，就決定是它來補充一下熱量。這款口味做得很成功，吃下越嚼奶香味持續跑出來，搭配乳加巧克力非常的搭，很好吃，會有回購意願。
[商品] 泡菜豬肉米漢堡：不太餓的選擇巴掌大的大小米飯微波後吃起來不會太黏有一點點鍋巴的感覺（但不是脆的泡菜味很重肉給的也很有誠意，每一口都可以吃到肉價格49元以口味來說不會再回購，嚐鮮還可以但是其他口味下次會想嘗試PS. 包裝盒上的過敏原資訊有寫包含甲殼類花生等但我吃起來是感覺不出來，不確定是不是外盒公版有過敏的人請斟酌注意Cur.com/a/6okeP5vhSK4k
[商品] 森永鹽之花牛奶糖：我看到時是跟口香糖吊在同個區塊吃起來味道沒有像小時候印象中的牛奶糖這麼甜~它是條狀的，感覺跟原本的比有大一點五倍，份量比較大一點跟原味的牛奶糖相比的話，這個口感上比較軟一點點(不會差很多)吃起來有一點點焦香味，咬幾口後鹹鹹的味道會跑出來！最後吃起來會有一點點鹽的味道，鹹甜鹹甜的~感覺不像單純做給小朋友吃的糖果XD如果要下午當零食配的話，感覺可以配一杯黑咖啡蠻適合的！只是我在想阿~螞蟻人或是小朋友可能會覺得味道不夠甜，就要想一下這個會是適合喜歡吃一點甜點但不喜歡過於甜膩味道的人
[商品] 萊爾富 冰雪奇緣馬來西亞牛油曲奇禮盒：身為冰雪奇緣的鐵粉，看完第二集還是覺得很感動哈哈經過萊爾富突然看到有冰雪的禮盒，包裝真的蠻美的，想說買來盒子也可以收藏結帳的時候店員提醒現在禮盒有早鳥優惠2件9折，就又隨便抓了一盒回去孝敬父母XD回辦公室立馬打開來看看，裡面餅乾份量蠻多的，也不錯吃，但熱量要注意哈哈
[商品] 全家 起司點心條：超級好吃 就是有些麵包店會賣的那種長條麻糬麵包          個人並不是很喜歡吃麵包 只是剛好看到好奇買買看          起司調味的非常剛好 大推
[商品] 7-11戽斗貞子盒玩：跑了超多家才找到這款盒玩，很多店家都沒進貨，在學校對面才找到，是不是學生族群多的地方對公仔銷售比較好，所以才有進貨呢，除了獅子以外，其他四款都很喜歡，但是最想要的是站著那款，我就買拆買拆到第三次才開到站著貞子...對這款有興趣的可以參考看看喔，最重-獅子款（這個明顯重很多）第二重-站著款搖起來有哐啷聲-古井款最輕-電視款第二輕-趴姿款其中電視款和趴姿款重量只差一點點而已。
[商品] 全家-珍煮丹黑糖珍奶冰淇：看到新上市的產品插在雪櫃裡，怎麼能不心動呢，馬上結帳去這種冰淇淋最重要的當然是好不好看表面上是脆皮焦糖的屑屑，看不到珍珠裡面的奶茶味道不會太甜，茶味和奶味協調，珍珠依然很少，大概兩口一個圖中的兩個突起就是珍珠的部分，口感是貨真價實的珍珠，不是麻薯之類的假珍珠值得讚賞，但是珍珠本身有一股淡淡的原料味，不是很優，整體來說是一個可以嚐鮮，但是不知道要吃什麼才會再次購買的產品，平常的就很不錯了
[商品] 7-11 2019金莎水晶球+小熊餅乾玩偶組：每年12月初都會發的水晶球我從2016到現在的都有蒐集前幾天就去問我家對面的店員什麼時候來店員說一般雜貨星期二四六會進所以最晚也是12/3會進來昨天再去問店員說已經來了但是水晶球他們找不到只有店長知道在哪0.0稍早去看發現已經擺出特別活動的擺設了但是就是沒看到水晶球只好跑去其他店找找還好附近有一家放在架上了我就在旁邊等0:00到店員看到我在等就露出賊賊的笑臉說我知道你想幹嘛後來又來了幾個女生虎視眈眈的看著水晶球終於0:00一到買到最近讓我焦慮已久的水晶球這次是金色摩天輪+白色聖誕樹造型兩邊搖過後會出現不同顏色的亮片根據以往的經驗一家店大概可以進4~8顆買完今年最後的心願後我又到前幾年的路線逛逛發現其實很多店都還沒更新貨架所以沒買到的人可能真的還沒進貨或是進貨了還沒拿出來當然偷跑的店也是很多不過偷跑絕對不是已經結帳而是留起來之後才結帳的因為0:00之前完全刷不出東西也有店家是時間超過0:00了還是刷不出來於是就先跟客人留資料等刷過了再通知購買後來我問了我很熟的大夜店員跟前面那篇的人答案一樣大夜沒在負責叫這種貨都是午班整理貨架的大夜會進到的東西大概是包裹還有菸這次小熊餅乾口味有香草可可跟草莓娃娃摸起來毛茸茸的很舒服而且頭上有繩圈可以吊掛顏色也很漂亮不是刺眼的顏色希望大家都順利買到不要跟把你巧克力吃掉還賣很貴的無良店家買
[商品] 全家  桂圓紅棗海燕窩 微甜 熱熱喝：早上結帳是被零食巧克力的新品系列吸引結帳的(好多加購贈品的好吸引人><)結果櫃檯馬上被店員打到腦：要不要一杯桂圓紅棗茶，新品唷!我平常很少喝，但是因為抱著: 超商也會出這種茶?會好喝嗎?所以就嘗試了殊不知…熱呼呼然後微微的甜度還不錯喝!!不過喜歡吃桂圓跟紅棗的人可能會失望，因為沒有料，我自己是不太吃料的，所以這杯很符合我的需要~杯中照…(拿到杯子是一般的私品茶綠色杯身，就不拍了)以下為新聞摘錄據全家介紹，「桂圓紅棗海燕窩」的基底是使用高海拔梨山有機烏龍茶，入口就可感受到茶香，搭配滋補養生紅棗及柴燒烘焙桂圓，拌入新竹寶山黑糖，再加上天然海燕窩提供滿滿膠原蛋白及滑順口感，全程皆無使用人工色素、香料、糖精，消費者可以品嚐到自然的香甜滋味，又能夠滿足天冷時的暖胃需求。全家表示，「桂圓紅棗海燕窩」養生茶飲12月4日上市，12月4日起至12月17日連續兩周祭出新品嚐鮮價45元（原價55元），全台限量30萬杯。新聞與圖示來源:自由、中時註：謝謝推文momoni2012幫補熱量xd補：也有人跟我一樣打開蓋子並不是滿的(我的是7分左右)
[商品] 重乳可可奶茶+重乳酪厚片吐司：看到重乳系列出新口味就決定買重乳系列來試試看(?)先講重乳可可奶茶，其實就是不甜的巧克力牛奶(可可粉+牛奶)，喝起來沒有茶味，搖ㄧ搖讓可可粉均勻一點味道會更濃，感覺加熱會更好喝重乳酪厚片吐司，外層塗的乳酪好吃，但不曉得為什麼乳酪吐司體都會偏乾，整體來說我比較喜歡之前分享過的雙切達乳酪燒，不曉得是否是因為內餡差了一片起司，但兩者價格也有差，雙切達39重乳酪28總之我覺得49早餐合購滿划算的，以買飲料30來算，+1個重乳酪吐司15元我覺得還不錯
[商品] 全家 日式雞五目烤飯糰：今天有看到店員微波是25秒，一樣是燙口好吃的溫度飯是粒粒分明，沒烤焦，很OK但吃起來...比較像炊飯的感覺可能是雞肉加紅蘿蔔還有菇類的關係吧，還有吃到木耳所以很像日式電子鍋大鍋煮出來的那種拌飯炊飯不難吃，但沒特別喜歡就是了還是覺得牛五花比較好吃!對了，今天去買搭配早餐，還想說終於被我遇到有義美鮮奶豆奶了沒仔細看，就直接拿去結帳結果店員提醒說這個沒有搭配喔，有換檔了...嗚嗚，又沒機會喝了不過也是很感謝她提醒!
[商品] 全家 黑胡椒烤雞彩便當：總結：大家都跑錯棚了~吃完後搜尋版上的黑胡椒烤雞彩便當的心得發現我的便當怎麼是比較重口味的感覺微波後打開有股香味我也不知道是什麼的香味好的來介紹各位蔬菜先說跑錯棚的高麗菜：顏色那麼黃以為是酸菜之類的仔細看了一下後面的成分表告訴自己應該是高麗菜結果真的吃下去發現是帶著咖哩味的高麗菜應該是在隔壁咖哩粉池泡過才來這裡的吧同樣跑錯棚的香菇一家人：吃來是媽媽煮藝香菇雞湯的香菇先在隔壁被煮過然後放進便當好吃 但沒有香菇味嫩(？)雞蛋豆腐：正面焦香 背沾咖哩 吃來卻無味同樣無味的：花椰菜/南瓜/紅蘿蔔就是清水燙過然後一起加入這便當白飯很特別吃起來很好吃最後就是重頭戲的雞肉我覺得吃起來有7-11雞肉的口感(就是我之前 7-11 照燒雞炒飯那篇的雞肉)這時候依舊要吶喊不知道為什麼我每次都拿到皮頗焦的肉肉質不軟爛，稍有硬度帶著黑胡椒調味的雞肉(辣度2，但是會讓我流鼻水)吃來還可以最後便當雖說是少油但盒子看起來頗油可是有機會會回購(1個月1次吧)當口袋變得比較深 或是在超商(騙自己)想要吃健康可以嘗試這款以上
[商品] 金牌FREE啤酒風味飲料：先上圖純粹是為了好奇才在有點冷的天氣嘗試這款飲料先說口感方面 比較像是啤酒加很多水稀釋後的產物大概像是啤酒風味碳酸水哈哈喜歡品嚐啤酒香氣的人應該不會太喜歡這款如果18歲以下朋友想嘗試倒是ok感覺這款夏天比較適合喝順便上個正妹代言的廣告之類的尾牙帶個幾瓶去魚目混珠擋酒好像也是不錯***************************尋找老天堂夥伴！（獨眼巨人伺服器）您身邊有曾經很瘋天堂的朋友嗎？印象所及我這位好夥伴是高雄人當年唸雄女後來可能唸高師大目前年紀約30-35之間本名也有個紜字幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、一風之舞紜一、一花舞精靈一（妖精）、妙綾兒（妖精）、玉綾兒血盟是天翼歡迎提供任何可能線索給我~提供有效訊息的大大我會提供實體謝禮!e/M.1526229123.A.709.html***************************
[商品] 全家 伊藤園焙煎茶(溫罐送KAKAO杯套)：衝著有抽抽樂活動買了兩罐沒抽到1元拿到暖暖包套￣へ￣，但買溫罐有紙杯套也覺得稍有滿足效果一直都還蠻愛喝伊藤園的茶品，喝熱的更能感受到茶味，喝起來也不會有澀口感私心喜歡麥茶更勝綠茶送的杯套雖然是紙的材質，但印刷跟整體設計都很可愛上面圖案也很有聖誕氣氛亂入隻RYAN的護唇膏，早上在全家看到就只有乖乖掏錢的份orz用會員點數加價買比較便宜有圓罐跟管狀兩款，我買的是管狀~~
[商品] 全家桂圓紅棗海燕窩 好喝！：早上買早餐時熟識的店員推薦我他們新出的桂圓紅棗海燕窩有會員價45元就買一杯來喝喝看打開杯蓋可以聞到黑糖和紅棗的味道喝起來黑糖是主要的味道 紅棗和桂圓的味道就比較沒這麼濃一些在喝下去的時候還有一些淡淡回甘的茶味口感上喝起來有一點點點稠稠的感覺還有一點顆粒感顆粒感覺是海燕窩打成細碎的樣子整體喝起來不會過甜 好喝！現在的天氣來一杯很棒　尤其女子月月來的時候來喝這熱熱一杯更舒服
[商品] 7-11 肩胛牛肉熱狗：早上買早餐時熟識的店員推薦我他們新出的桂圓紅棗海燕窩有會員價45元就買一杯來喝喝看打開杯蓋可以聞到黑糖和紅棗的味道喝起來黑糖是主要的味道 紅棗和桂圓的味道就比較沒這麼濃一些在喝下去的時候還有一些淡淡回甘的茶味口感上喝起來有一點點點稠稠的感覺還有一點顆粒感顆粒感覺是海燕窩打成細碎的樣子整體喝起來不會過甜 好喝！現在的天氣來一杯很棒　尤其女子月月來的時候來喝這熱熱一杯更舒服
[商品] 全家 健身G肉餐盒 (就是G肉沒有打錯)：在全家看到這便當的名字整個噗哧笑了出來這是為了要長G肉所以要吃的嗎XDD雖然我沒有要長G肉但還是買來吃吃看另外還買了香菇雞湯 冷冷的天就是要喝湯！整個便當看起來很蔬菜，有高麗菜、花椰菜、紅蘿蔔、豆腐、玉米筍玉米筍適用番茄醬調味的所以看起來紅紅豆腐和雞肉各有5、6片雞肉還有兩種 一種帶皮的烤雞 一種沒帶皮但聞起來也像是用烤的 口感都不錯飯的部分是紅藜飯 看成分寫有加薑黃所以看起來黃黃的每到冬天一定都會回購的香菇雞湯 真的好喝最喜歡的就是湯裡的精華
[商品] 全家德式布丁塔：一個天冷莫名想吃甜點的的日子決定試試看每次經過全家冰櫃的熟悉身影餅皮就是冰過的紮實塔皮，不酥單吃覺得有點甜，布丁餡就是嗯...還是甜..我完全吃不出其他的味道...  嗯！算是有撫慰到想吃甜點的心靈但沒有撫慰到我的胃～
[商品] 7-11果漾蘋果風味蘇打飲料：之前買過還行，印象是氣泡稍微弱些看他又推出優惠就順手再拿了兩瓶抽抽樂抽到59折剛剛喝感覺氣泡感有變強可能研究員也是鄉民看了開箱文去改良了總之我挺喜歡這個氣泡強度心中默默加10分不過注意了蓋子底下沒有之前的開蓋再來一瓶雖然很古早味但就喜歡那種小確幸 : (再降個5分回來那時候買一送一開蓋再抽一次拿4瓶當天心情挺好的XDD
[商品] 711 榛選巧克力捲：  Nutella包在巧克力捲裡  微微榛果味 偏小 口味算OK  點心滿適合的 不過就是711死豬價35元  還沒得跟全家一樣麵包搭配  搭個喝的就破50  一樣麵包小點加飲料 全家49比較划算
[商品] 711私房雙醬麵 ：75有點貴，很多人都會噴喊巷口麵店又大又便宜，讓我家巷口麵店半夜三點開門啊！肯定也會去巷口買麵再來點黑白切。以微波食品來說，覺得麵體不軟爛，喜歡寬麵，之前蠻常吃到黃油麵，整體來說蠻喜歡的，醋味蠻重的再加點辣椒就更適合了～
[商品] 7-11 韓式炸雞起司丼：   一打開聞到味道就有種失望的感覺，滿滿的小香腸的燻味，完全聞不到韓式的味道。  有三塊炸雞，兩片小香腸(?)，起司蠻多的，吃下去起司味蠻重的。  總之，吃起來就是有一點點點點辣的焗飯，沒感受到韓在哪，名稱大概僅供參考，屬於不會回購的品項。
[商品] 7-11哈根達斯烤布蕾麻糬冰淇淋：看多送迷你杯的活動只到今天就買來吃吃看冰淇淋中間的焦糖醬蠻多的，入口就有蠻重的焦糖味+一點苦味有一定甜度但還算ok麻糬給的量算蠻多的，放室溫回溫一下後口感比較剛好*吃沒幾口就好冷XD
[商品] 7-11芋香麵包 真的好普通：在PTT超商版上大獲好評，身為芋頭控，情不自禁的買了。外觀不太美，皺縮的表皮上有白粉，捏起來鬆軟鬆軟的。撥開露出紫土色芋頭泥，分量沒有想像中多。整體吃起來......就是很普通的芋頭麵包，很像古早味麵包店會買到的那種，蓬鬆柔軟的麵包體，包裹著還帶有顆粒的芋頭泥，芋頭吃起來頗甜，滋味有點化工。不難吃，但就是很普通。很普通。很普通。一個也不便宜，35元。完全不理解為什麼紅。不會想回購，這世上還有很多芋頭美食等著我呢～
[商品] 711麻油雞麵線：在跟泰式打拋麵之間猶豫但是後來想想有菜熱量又比較低天氣又很冷就決定是他了有一大隻雞腿 高麗菜 凍豆腐跟米血 覺得麻油的味道不算很重份量也不算太多但是天氣冷還是會回購XD
[商品] 全家 時光茶旅 焦糖珍珠Q奶：菜單上是只有表示冰的，但不知道為什麼店員問我要冰的還是熱的反正我說我要冰的結果做出來下面炒雞熱，冰塊都浮在上面我不管輕搖多久、吸管喇多久都還是冷熱分離，這個包裝我也不敢大力搖所以先說一開始喝熱的的心得～熱的珍珠非～～常軟爛但焦糖味很濃郁，有點像在吃球體的焦糖麻糬然後裡面居然有椰果！還不賴接著，開始吃到有點冰的珍珠一口吸起來有冷有熱，這個感覺十分奇妙^_^一開始相較之下，我寧可他全部都是溫熱的，因為有點冰的口感感覺很怪喝到最後整杯變成冰的了（我喝很快）珍珠的口感變的很Q！這才是正港的珍珠ㄚ我剛剛在吃什麼！！但有點可惜的部分是整杯變冰的也不太甜了，有點像微糖的奶水（珍珠還是很入味，再加一點分回來）結論要就叫熱的，要冰的就喝之前不要怕噴出來的大力搖！！不然會跟我一樣享有冰火五重天的感受～
[商品] 7-11 光泉重乳可可奶茶：剛剛在飲料區徘徊看到的新產品查了一下板上好像沒人發過就買了雖然說是奶茶，但實在喝不出茶味感覺比較像是可可牛奶但是可可味沒那麼濃郁所以個人認為不如直接買阿華田或熱可可就好了XDD
[商品] 全家 KAKAO Friends護唇膏：趕火車的時候，剛好看到，連價錢都來不及看，就直接拿去結帳了本人粉紅控，雖然猶豫萊恩的，但是錢包不給力，只拿了屁桃在火車上拍的，不專業開箱鑰匙圈是草莓的護唇膏是水蜜桃味的之前有買過同品牌另一款的，愛吃護唇膏的人覺得甜度普普，嘴唇很乾時候的修復效果也不太好，但是可愛就好！！另外附一張官網的圖片萊恩跟Muzi也超可愛！期待可以在版上看到其他的開箱，趕車衝衝忙忙，來不及好好看其他的
[商品] 全家 桂冠吉比花生湯圓+珍煮丹黑糖湯圓：兩款都12/4上市，12/3 晚上10點多去全家看到已經上架了手刀搶，天冷吃湯圓當消夜讚讚讚為了黑糖湯圓，泡了熱奶茶當湯底先剖吉比，內餡是淡黃色，跟原有的花生湯圓內餡好像沒差本來預期會比較接近吉比花生醬挖一口花生醬本人當對比吃起來多了一點吉比的鹹味跟花生顆粒但因為吃起來跟原本的花生湯圓滿像，所以內心小小失落身為吉比粉愛之深責之切R雖然是好吃的，但餡料沒有預期濃郁，給他70分再來是珍煮丹的黑糖湯圓皮是奶茶色的，讓我有點擔心，之前義美奶茶湯圓讓我心有餘悸XD吃起來出乎意料的好吃，黑糖味很濃郁跟煮珍珠的黑糖醬口感一樣小缺點是內餡不夠多，沒辦法拍出爆漿感不過因為黑糖很甜，放太多大概整顆會死甜配熱奶茶湯底不錯
[商品] 全家 義美、珍煮丹、桂冠 湯圓大亂鬥：圖文網誌版：yuan-PK.html自從去年的義美奶茶湯圓爆紅之後，感覺今年各家湯圓廠商又開始摩拳擦掌。義美今年推出的是草莓煉乳、雞蛋布丁、以及拿鐵湯圓。老品牌桂冠除了之前和辻利聯名的抹茶湯圓外，還有和吉比花生醬合作的吉比花生雙醬湯圓。看到新聞稿雖然已經半夜十一點，但總覺得之後一定會搶不到，所以決定立刻殺去便利商店..結果比較想吃雞蛋布丁口味沒買到不說...頭一暈，結帳時已經三包湯圓在我手上...ur.com/h5ANH6X看到義美的有效日期嚇了一跳，硬生生比其他兩包早到期。原本是以為是義美提早生產，後來才看到是他們保存期限只打9個月。珍煮丹的湯圓是委託西北生產製造。不過有點好奇，怎麼不是走桂冠那種聯名模式？因為西北本身口碑不夠響嗎..?以成份來說，桂冠的看起來簡單一點。[西北的還有另外加黏稠劑，感覺是為了餡料...?]下鍋開煮啦~起鍋看湯圓外觀，義美那個真的就是問號。產線是機器出了甚麼問題，還是說是人工一顆一顆捏的...?ur.com/EZdBb5J再來就是試吃時間啦！義美草莓煉乳湯圓：湯圓皮軟爛，餡料出乎意料的沒有爆開的感覺。味道像是把草莓軟糖拿去加熱的感覺，個人不愛。珍煮丹黑糖湯圓：湯圓皮真的很厚...雖然皮彈性還不錯，但是吃到最後有點粉粉的？記憶點不太深。多嚼兩下後，就像是普通白湯圓淋上黑糖漿的感覺。桂冠吉比花生雙醬湯圓：湯圓皮最好吃，老牌子沒話說。花生醬味道很濃，吃到花生顆粒覺得不錯。我原本期待的是更固態一點的餡料[剛好跟義美的預期相反XD]燙的時候似乎會覺得比較甜，涼一點吃後就覺得還好。[不過老婆都覺得太甜]吃到尾段會有個鹹味跑出來，涼的時候比較明顯。結論時間：我為什麼要三更半夜跑去買湯圓來煮...搞得自己肚子有點脹氣..[算一算自己也吃了半包..噁]最重要的心得大概就是：湯圓經典口味會存在不是沒有道理。XDD義美草莓煉乳可以說是顛覆三觀。珍煮丹黑糖皮真的厚。桂冠的其實不錯吃，但是沒有像是之前辻利那麼讓人眼睛一亮。義美雖然還有兩種口味沒吃到，但有這次經驗，我想應該不會再買了吧....嗎？
[商品] 萊爾富筍乾紅燒肉飯糰：之前在這邊跟大家介紹過還蠻好吃的萊爾富麻油雞飯糰 造成意外轟動(居然沒啥人知道那個是我先介紹的 嗚嗚)其實在官網有看到還有另外一款 就是這次要介紹的筍乾紅燒肉口味不過比較起來真的不好找 大多數都只有上架麻油雞那款(是因為很多網友都說好吃嗎?哈哈)這次難得買到這款就也來介紹一下可能是醬油味較重 所以吃起來更接近"油飯"的口感米粒稍微偏硬 當然也還算可以不過如果是兩者比較 麻油雞可能真的強到讓這款看不到車尾燈或許可以吃看看 不過 我個人依舊還是比較喜歡麻油雞就是了當然前提是你有看到才有機會...
[商品] OK 咖哩豬排歐姆蛋燴飯：咖哩豬排歐姆蛋燴飯(X)咖哩豬排蛋炒飯(O)早上去OK看到這商品，想說版上最近對OK食品的評價好像不錯，就買來試試微波後很香結果打開一看欸它不是歐姆蛋它不是歐姆蛋根本就是炒蛋吃起來咖哩是咖哩(很稀的醬，完全不濃稠)裡面的馬鈴薯有馬鈴薯的味道洋蔥有點硬豬排是豬排(吃起來濕濕的)炒蛋是炒蛋(沒啥味道)飯是飯(我覺得很像泰國米那樣，吃起來粒粒分明)大家都很有個性吃起來就是誰都不融合誰但是 絕對可以吃(粗)飽但是要吃美味有待商榷根據我吃超商咖哩飯的經驗來看7-11的C牌咖哩飯(香料味重，醬濃但油)全家的咖哩飯(香料味不重，醬濃)OK的咖哩飯(沒啥香料味，醬很稀)以上
[商品] 7-11 樂事 美式蒜蝦：  味道跟樂事波浪系列的螃蟹差不多但是更辣了點整體還不錯 只是我本身不是那麼能吃辣(吃一個勁辣雞腿堡就可以把大杯可樂喝完的程度) 所以分數偏低如果喜歡吃辣的 應該能到85.90 吧
[商品] 全家 麻辣牛肉鍋：我吃了三小^_^？吃完除了空虛沒有第二個形容詞我算是食量不大的人，晚餐其實也沒有很餓只是想買個熱熱的東西剛好又看到友善食光7折才買的內容物大概兩片木耳、一塊玉米、三片牛肉、一點碎高麗菜、一點粉絲肉超硬、湯很鹹很油不辣又沒味道、粉絲只有一點點大啊冬天想吃火鍋還是乖乖去火鍋店ㄅ；）
[商品] 全家 麻辣臭豆腐泡麵：   剛剛肚子餓跑去全家買東西來吃...看到臭豆腐泡麵沒吃過買來吃看看，剛微波好臭豆腐的味道就跑出來，若密閉空間要留一下，畢竟不是人人可以接受臭豆腐味道。於是拿回家房間品嚐看看～微波碗有點變形辣度個人覺得小辣，臭豆腐的口感還可以，不過麵稍微偏爛口感不好，有特價再考慮回購。
[商品] OK 韓式部隊鍋：新品上市好奇看了一眼。覺得這熱量是我眼花嗎？出於好奇還是買來試試味道還行，麵的份量滿多的，口感就泡的過軟的泡麵，料很少，印象中有起司、火腿、菇類，年糕、肉片整體上來說，不考慮回購，去年萊爾富也有賣部隊鍋，印象中是比較好吃
[商品] 全家 燒肉牛五花烤飯糰：今天店員微波的很熱，有點會燙口的程度一打開就香氣四溢，熱氣都飄上來第一口就咬到肉了，雖然很薄，但很好吃! 很好咬，不韌不乾飯糰烤的蠻均勻的，吃烤物最怕有燒焦了，但這烤的有酥香感又不會焦硬，好吃調味算重，每一口都有鹹味，吃完也是有點油感，但不影響整體進食題外話，店員有撕開一角微波，但我不知道，又開了另外一側，好在還有外紙袋，油都瀝光了!份量不大，搭著熱度不知不覺就喀完了好吃啊! 這款真的有滿意!這種好吃的小份量OK，上次那款很大顆但不美味，吃很久啊...
[商品] 全家烤飯糰日式雞五目 夯馬鈴薯：中午沒吃飽下午跑到全家去覓食烤飯糰散發出的焦香味很濃郁，加熱後香氣十足兩面飯被烘烤的微焦微焦的，吃起來鹹香而且不乾硬蠻有口感的雞肉丁的餡料集中在中間很豐富，比想像中的多而且一口咬下就吃得到餡料有吃到幾塊大塊的雞肉還有存在感頗高的木耳和菇類們，整體搭起來很加分味道還不錯，當下午點心還不錯之後中午沒吃飽可再來如果要拿來當早餐的話建議要配49元的早餐組合不小心把石頭也帶回來了，還好馬鈴薯不秤重XDD (下班後就有拿回去給店員囉~)沒有調味，單吃就很一般馬鈴薯的味道所以就加了一點的黑胡椒粒加了黑胡椒粒後比較好吃，可惜沒有麥當當得胡椒粉加胡椒粉一定很棒一樣當下午點心還不錯，但這兩個一起當點心吃下來有點多下次選一個就好
[商品] 7-11 Snoopy70週年積木公仔：   今天終於累積到了6點馬上跑去小7換組裝花了將近20分鐘還蠻可愛的但是不知道版上為什麼沒有人Po
[商品] 全家媽媽煮藝麻油拌麵線：半夜肚子餓到就跑去全家買宵夜，剛好看到這款價格也蠻ok，吃的感覺覺得不錯，不過照上面的指示微波我覺得不夠熱，喜歡吃熱食的可以請店員多微波10秒，貓舌的話就不用。整體吃起來就很像薑母鴨會賣的麻油麵線份量也差不多是外面一盤的份量，以39的價格來說很不錯，只是可能這次吃起來溫溫所以扣了一點分，下次試試多微波10秒的，可能分數會再高。麻油跟油蔥酥真的很香 味道很不錯麵線跟配料份量都足夠 拌勻不會有沒味道的情形以上
Re: [商品] 711虎虎生風老虎堂黑糖波霸厚雪糕：半夜肚子餓到就跑去全家買宵夜，剛好看到這款價格也蠻ok，吃的感覺覺得不錯，不過照上面的指示微波我覺得不夠熱，喜歡吃熱食的可以請店員多微波10秒，貓舌的話就不用。整體吃起來就很像薑母鴨會賣的麻油麵線份量也差不多是外面一盤的份量，以39的價格來說很不錯，只是可能這次吃起來溫溫所以扣了一點分，下次試試多微波10秒的，可能分數會再高。麻油跟油蔥酥真的很香 味道很不錯麵線跟配料份量都足夠 拌勻不會有沒味道的情形以上
[商品] 7-11 POWERMATE可可麥芽牛奶：今天要喝的時候發現罐子上標了保久乳以為喝起來會有牛奶味結果都是可可麥芽而已沒有嚐到牛奶味雖然寫的好像添加很多很棒的營養物但基本上要我拿35元買罐保久乳嗯...題外話：我今天本來要開箱全家的紫米紅豆湯誰知...我平穩的拿下紅豆湯平穩的拿去結帳店員平穩的拿去微波出來變成大爆炸紅豆湯居然噴灑到微波爐裡店員還說湯明顯的就是少了很多於是他就叫我退貨了...有人有遇過這樣子的狀況嗎？
[商品] 岩石巧克力風味麵包：巧克力的部分很濃郁好吃這是外包裝內容物，不是很好看上面中間凸凸的是巧克力餅乾咬一口的剖面巧克力很厚但是麵包體就是一般超商麵包like蓬鬆沒有彈性但看在巧克力給好給滿的份上我給90分的高分PS吃完後喝全家的濃可可喝起來都不濃了呢！總結是巧克力萬歲啦！
[商品] 全家  燒肉牛五花烤飯團：搭配了49元的早餐組合，覺得是划算，但單賣35元的話可能就會比較少買。打開後蠻小一顆，米飯蠻好吃的，醬汁也很香，但牛肉就真的蠻少，一下子就吃完了。
[商品] 7-11 芋香麵包：正常版的內餡很滿，麵包很Q，好吃!          甜度建議配茶一起更剛好。之前滿常吃的卻忘記拍，結果這次要拍卻拿了只有1/4內餡的麵包XD吃到剩1/4還沒看到內餡，但麵包本身很好吃，還是推薦~
[商品] 7-11 新竹福源花生芝麻湯圓：愛之味牛奶花生+兩顆湯圓。不算難吃，普通。整個味道就是牛奶花生罐。湯圓不像桂冠那種，比較像賣場或休息站賣那種便宜麻糬的感覺。突然想吃甜湯圓可以買，然後就會好一陣子完全不想再吃湯圓。
[商品] 7-11 麵屋一燈 柚香烤雞炒飯：烤雞本身滿好吃的，但烤雞跟炒飯味道都偏重，吃完很鹹，口很渴。 加上價格也不便宜，所以個人覺得還好。以上是前陣子7-11的午餐系列，今天有空一次分享:)
[商品] 全家 方師傅檸檬羅宋：這個檸檬巧克力配羅宋麵包滿好吃的，微脆巧克力外皮咬起來很有口感，檸檬味也很配羅宋麵包。還有另外一個起司口味也好吃!後來發現版上推薦加熱後更好吃，是全家除了匠吐司外我最喜歡的麵包。
[商品] (全家)比利時蓮花焦糖餅甜筒：今天因為原本要報告但沒報告到（而且還是老師臨時指派的 害我這禮拜都3點睡  氣氣氣氣氣）莫名其妙因為上組報告超時3倍所以又要延到下一週報告  金不爽所以就想說吃甜的消消氣  來全家看到國產冰第二件6折但想吃特別一點的就選了這個啦～完全就是蓮花餅乾的味道  說甜也就跟餅乾差不多不過多了香草還有奶香在甜筒裡算是還不錯  強烈建議沒有吃過的朋友吃吃看（可能是我太久沒吃超商冷凍甜筒了    他的冰淇淋量是裝到甜筒的最底    餅乾也很脆  還滿驚艷的價格45元  尚算是能接受的範圍（不過如果真的想吃很多冰可能還是會選擇買原味的爽   今天純粹以吃甜點的態度看這個甜筒    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 雙倍濃郁阿薩姆奶茶：喝起來比一般的阿薩姆再水一點沒有兩倍濃郁的感覺但比較沒有那麼甜膩 很順口
[商品] 萊爾富 麻油雞飯糰、焙茶可可：先是被板上焙茶可可的攪拌棒可愛到後來又被麻油雞飯糰生火乾脆一次都買來吃吃看 喝喝看麻油雞飯糰的口感很好 飯不會太硬或過軟雞肉的口感也不差吃到的肉滿不會很柴除了雞肉外還有一些的杏鮑菇整體的調味麻油香味有但不會過重也不會太鹹是個好吃的飯糰會再回購原本就是被恐龍攪拌棒給生火 破蛋恐龍真的好可哀～跟店員說我要一杯焙茶可可和攪拌棒時店員還愣了一下才反應過來XD喝起來可可和焙茶的比例感覺是1:2 焙茶的味道比較重一些可能是因為焙茶的比例較重所以整個喝起來不會過甜大約手搖的半糖吧 也是會想再回購的
[商品] 7-11 Zaini驚喜蛋三入裝-聖誕米奇： 比較有名的應該是健達出奇蛋， 不過健達出奇蛋現在變成奇怪的東西了 這個Zaini驚喜蛋經常都會有不同的主題，這組是聖誕造型的米奇好朋友系列  外盒的米奇在偷吃拐杖糖  裡面會開出的角色，這次當然還是鎖定米奇 抽到三小鴨應該也算賺到  每顆蛋的包裝都是米奇  看這size應該是鴨蛋  六抽的結果，我的米奇呢T_T 聖誕樹本身沒有吊飾功能，但也是個很可愛的擺飾 https://youtu.be/OPGwdWYYZtM 悲喜交織的抽蛋影片，有人要幫我算算我拜託了幾次嗎XD
[商品] 全家 大飯糰屯京叉燒拌飯、柑橘巧克力鬆：屯京叉燒拌飯糰本來就想嘗嘗 看到友善直接拿了現在便利商店好像都很喜歡把飯糰的飯變成有調味過的拌飯但還滿喜歡拌飯的因為這樣每一口都很有味道加熱前先吃了一口覺得味道還不錯也有吃到中間的料加熱後比較好吃 叉燒的味道加熱後變重了一些有一種在吃炒飯的感覺XD柑橘巧克力鬆餅全家的鬆餅一直都滿喜歡的 看到又有新口味直接手刀購買 (吃完飯糰的點心~鬆餅皮是巧克力口味 餡料也是以巧克力為主邊邊有一圈的柑橘醬 雖然不多但吃起來柑橘的味道還滿重的柑橘和巧克力很搭 好吃~飯糰和鬆餅兩個味道都很喜歡 都會再回購
[商品] 7-11 泰式打拋雞拌麵： 沒多拍幾張有點後悔XD本來沒有想要分享，但吃了幾口覺得滿好吃的XD平常不吃辣，這個辣度可以接受，有在吃辣的人大概感覺微辣而已。很夠味，口味偏重，但不會死鹹，很唰嘴。麵體本來以為會偏爛，實際吃起來不爛但也不彈，不是油麵有點像炒麵的感覺。唯一小小缺點是雞腿肉只有給三塊XD如果價格再親民點，一個禮拜會考慮吃兩三次XD
[商品] 全家 屯京拉麵叉燒拌飯：標示熱食，但店員加熱後頂多覺得溫溫的，沒熱感(至少不是冰的)可惜忘記拍內容了只覺得是很大顆的飯糰，飯粒粒分明但沒甚麼明顯的調味叉燒肉很碎很薄，沒甚麼存在感吃完有覺得飽，不油不鹹，真的沒甚麼存在感(只能再重複一次)回購機率是除非有友善時光打折+非常餓的時候+請店員微波熱一點
[商品] 全家 蛋黃奶香麵包：這款麵包最近有活動，因為標註是新發售+7折所以就買了(特別後悔)就是普通麵包的樣子成分有個東西叫"巴氏殺菌乳脂"上網查了一下，看了以後還是不懂這是什麼~然後打開也沒有特別聞到什麼香氣外包裝上寫的"柔軟麵包淋上鹹香蛋黃奶油醬經典口味最可口"吃來感想"普通外皮只有鹹淡香吃來不酥脆麵包體特普通"再白話一點就是奶香沒聞到，外皮吃起來有鹹味(鹹度3以下)結語：姊吃的不是麵包是空虛在擁擠的世界 繁忙的工作中/課業裡若你需要一點空間 空虛自我可以試試這款麵包以上
[商品] 7-11 新極上飯糰炸蝦天婦羅：喜歡吃炸蝦 看到有炸蝦飯糰直接拿了醬汁幾乎集中在底部所以上面的飯看起來比較白一些覺得炸蝦滿大一隻的 雖然炸皮軟軟的但微波食品就是會這樣所以也不在意蝦子還不錯不會太老柴 吃起來是有Q彈口感的除了蝦子外還有2塊的魷魚 魷魚好入口不會很難咬 還不錯底部吸滿醬汁的飯吃起來味道很好 鹹鹹甜甜的醬好吃~建議咬一口上面的飯再吃一口有醬的飯 這樣才不會上面沒味道下面太鹹POWERMATE的可可麥芽牛奶喝起來相較光泉的比較不甜 麥芽味也滿重的而且還特別強調有一些維生素B2、E、C等等 感覺早餐來一瓶會活力滿滿XD這個組合當早餐滿適合的
[商品] 全家 泰國頭等艙梅子（還魂梅）：完全是被包裝上‘還魂’字樣給吸引才買還說是什麼迎賓梅XD吃起來就是鹹鹹的梅子帶有點甜味梅子本身沒有籽梅肉吃起來會有點脆口感其實還蠻好吃的只是看得出來一包的量真的不多賣到59覺得價格太高，不然應該會想回購
[商品] 萊爾富2020福袋：   發現鼠年福袋，買了一袋來開箱。福袋正面背面列出許多大獎，蠻多都跟之前30週年差不多，有BMW、TOYOTA、LV長夾、iPhone…第二重可以抽現金。開箱零食如下其實我平常不吃餅乾，抽到這些感覺還可以，無糖綠茶我會喝。刮刮樂刮到的是大熱美單件五折。序號抽現金的網頁還連不上。會員遊戲獎是抽到1688 hi點。以上，我是非洲人無誤，希望版友都可以比我好運！
[商品] 全家 特濃巧克力鬆餅 瓦楞紙發糕：先承認我是被特濃兩個字吸引的，不然有前蘋果發糕之鑑，實在沒有購買他的慾望。外觀黑嘛嘛的，表面平滑光亮。表面像月球坑坑洞洞的，聞起來有濃濃巧克力甜香，但是廉價那種。一撥開，依舊是發糕質地~這斷面總讓我聯想到瓦楞紙。吃起來不意外是巧克力發糕，濕潤Q彈柔軟的口感，裏頭巧克力奶油呈現淡褐色，油膩中帶著淡淡巧克力甜。整體來說，很普通，完全不會想回購。
[商品] 榮町豆奶紅茶：在早餐店入坑豆漿紅茶就一直期待便利商店也能買到！！終於等到了(  ∀  )比起早餐店水水的豆漿感，這個不論是豆漿、紅茶味都很明顯大概4分糖那麼甜很順口一下就喝完了
[商品] 全家 屯京拉麵 東京豚骨風味拉麵：本人本來就是屯京的東京豚骨拉麵愛好者但因為店舖跟我的生活圈有點距離所以很難一想念時就能馬上吃到自從看到全家開始廣告要出聯名拉麵了就非常期待…剛剛踏入全家 目標明確的往鮮食冰箱架走一眼就看到一堆屯京拉麵疊高高的拿起第一碗稍微看了一下竟然是今晚24時到期的內心興奮的os：媽啊 七折到手啦啊啊啊開心完後外表恢復鎮定的結帳加熱拿到座位區後準備打開又開始興奮了XDD個人的天敵是蔥所以花了一些時間先把它挑起來…內容物叉燒跟筍乾口感跟味道都很棒海苔是另外包裝  自己擺盤上去另外比較可惜的是糖心蛋不曉得是店員加熱太過了還是怎樣有一點變成水煮蛋了QQ再來是豚骨拉麵精華的湯跟本店比起來一樣濃郁我覺得不會遜色雖然沒有這麼鹹 但是以這價位來說我覺得非常可以麵的部分很Q 沒有因為加熱而變的軟爛整體口感吃起來讓人非常滿足份量也算大把麵跟湯整個吃完喝完會有飽足感尤其又搭上友善價只要84非常可以啊啊啊!!!私心希望屯京可以跟便利商店長期合作個人回購率200%
[商品] 全家 日式雞五目烤飯糰：聞起來的香氣沒有比牛肉香其中的木耳很有嚼勁但跟其他的配料搭起來感覺就是在素食店吃素料（因為雞肉感覺是非常零散的分佈）雖然我不是無肉不歡的但感覺內容物真的太素了吃到最後一口才有一小塊雞肉...牛肉還是比雞肉香又好吃推薦牛肉口味今天吃完了雞肉不滿足再去吃牛肉發現牛肉的形狀變了不再是正三角形了...話說今天牛肉吃到最後白飯也有點硬跟昨天吃起來有差我都已經拿特別靠近冰箱的烤飯糰難道飯粒也會乾掉嗎？題外話今天依舊是滿滿的七折店員說烤飯糰每天都會自動進所以沒辦法趁七折快去嚐鮮吧！另外有個小疑問全家的紅豆紫米湯到底推不推啊？
[商品] 全家預購北歐風兔兔絨毛毯：總共有三色可選，灰、藍、粉紅。我買了粉紅的，殊不知是悲劇的開始......拿到以後，洗完真的好重！而且洗衣機裡面都是毛！（這個沒有拍到照片）當時沒有想太多，曬乾以後，記得是立冬那附近今天，開始覺得冷了，我就拿來蓋。不得不說，蓋起來很暖，會出汗那種！我覺得賺到了！結果隔天發現衣服上都是毛......不止衣服，整個床上都有，穿褲子坐在床上，起來褲子也都是毛！而且我本身鼻子過敏嚴重，現在整個房間都是飄來飄去的毛啊啊啊啊！雖然它很暖但是我無法戴著口罩睡覺啊（大哭
[商品] 7-11 Meltykiss牛奶巧克力 Mathez松露：因為拿到了禮券，所以小小奢侈地買了貴貴的巧克力巧克力大賞是Meltykiss紙盒裝跟Mathez任選2件都有折扣Meltykiss最後選了牛奶巧克力而不是草莓一般的草莓口味在我嚐來都是工廠想像中的草莓風味那種粉紅色、甜膩的草莓製品，我實在跟真實的草莓酸甜味道連結不起來所以還是選了安全的味道來吃吃我個人偏好70%左右的黑巧，所以牛奶巧克力對我來說剛入口有點甜膩融化的口感很不錯，但是真的貴，真想吃牛奶巧可力我應該會選m&m解饞^^"這盒裡面只有8顆真的好貴啊QAQ然後說明要看啊，不然就會發生跟我一樣的慘劇因為剛買的時候很正常，巧克力就跟外包裝長一樣再加上7-11是放置在常溫的地方這周末天氣一熱就.......TAT個人感覺這融化的口感比明治的好，而且剛入口不知道為什麼有股堅果香雖然說也是甜巧，但是比較不會有膩的感覺我比較喜歡這盒，但是它只有8顆......還融了啊啊啊啊
[商品] 7-11芋香霜淇淋 果真只有芋香：一回暖就吃冰。店員聽到我們是兩人吃一隻，然後就變成這樣了XD紫色的紫色的～融很快，走沒兩步就水水的。入口只覺甜，芋頭味道在後面慢慢跑出來，淡淡的，虛無縹緲。芋頭控覺得不行，太淡太甜又太假。7-11最近的冰淇淋真是被全家踩在地上啊。吃完好飽（嗝）。
[商品] 全家x屯京 東京豚骨風味拉麵：聞名屯京拉麵很久 但每次想吃的時候看到長長的隊伍就放棄了所以到現在還沒吃過屯京拉麵 看到全家有就先買來吃吃看 (吃完再決定要不要去排隊沒想到還會附贈一包海苔而且是另外包裝的 所以還是可以吃到脆脆的海苔豚骨湯喝起來還滿濃郁的偏鹹但不會太鹹是符合台灣人口味的拉麵比較粗一點口感吃起來跟一般拉麵店的很像麵吃完還剩了一些湯就把家裡的剩飯全部加進去再加一點熱水自製湯泡飯好吃好吃~吃完又燃起了想去屯京店面排隊的想法結完帳店員有給我一個小白單 是屯京拉麵店內用餐的兌換券期效滿久的之後想去吃的時候來換換看
[商品] 萊爾富麻油雞飯糰：昨天買了麻油雞飯糰想當午餐，後來朋友來訪直接冰進冰箱。原本想說冰過的飯糰，微波後米粒口感應該不好。吃了第一口好驚嚇，竟然和剛煮好的一樣好吃。糯米軟硬適中，爆香過的薑和雞肉有入味；雞肉嫩而不柴...只是和早上喝的奶茶不太搭。應該配上一杯無糖綠茶   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 雲片滑蛋牛肉燴飯：原本想給80分的，但是吃完太空虛了，就給61分。味道其實還不錯，不會太鹹，勾芡偏水，幾乎就是湯飯的感覺，北部可能會比較喜歡這種口感，空虛感來自沒什麼肉，一開始吃的時候發現整碗只有一片多一點的肉湯匙裡的肉就是全部了......下面完全沒有肉.....後來全部吃完有在飯裡再吃到一小片肉所以總共2片肉......不會再回購了
[商品] 7-11 酸叭姆久洋芋片-蘋果口味：基於好奇心態買來啃看看～我只能說這是一款很清淡的洋芋片，不酸...淡淡蘋果味～～覺得還好耶！我還是喜歡咔辣姆久啦～～～～有推薦哪款爆好吃洋芋片的嗎？可留言分享 ，謝謝喔！
[商品] 全家 柑橘巧克力鬆餅：天氣轉冷就想攝取糖分，尤其看到麵包區看板，直接一片橘子淋上巧克力的震撼，完全擊中我這個柑橘控巧克力控，BUT……！一入口還以為我吃到原味沒餡的呢，不只邊邊很乾，麵皮生味重到快壓垮僅存那一絲橘子香第二口吃到中心發現唯一亮點，在微苦巧克力醬中間，有慕斯質感的牛奶巧克力豆餡，兩種口感混搭終於稱得上是巧克力系列而最吸引我的柑橘，竟然只有小小一圈橘子奶油，超沒存在感令人失望…還以為至少是橘子口味巧克力餡，沒想到整體沒有協調感，連柑橘系點心最重要的香氣都不及格，或許稱為「柑橘風味」巧克力鬆餅，就不會這麼失望了吧！
[商品] 711虎虎生風老虎堂黑糖波霸厚雪糕：(711獨家上市)冰棒本體不會很小吃起來和喝老虎堂厚奶霜一樣都有幸福感很香但不太甜現在天氣比較涼 融化速度還可以接受冰棒有結成固體 不會很軟沒咬冰棒的感覺裡面的珍珠沒有到很多 但不硬 QQ的和朋友3個人都超級喜歡!!!!
[商品] 小熊維尼系列 絨毛藍牙喇叭：(711獨家上市)冰棒本體不會很小吃起來和喝老虎堂厚奶霜一樣都有幸福感很香但不太甜現在天氣比較涼 融化速度還可以接受冰棒有結成固體 不會很軟沒咬冰棒的感覺裡面的珍珠沒有到很多 但不硬 QQ的和朋友3個人都超級喜歡!!!!
[商品] 萬惡消夜全家日式雞五目烤飯糰配台啤深葉啤酒：昨天晚上去全家晃了一圈看到烤飯糰 想到之前有在日式串燒店喝酒配烤飯糰就再買了一瓶啤酒 看到深葉感覺很特別就決定是他了 (深葉要喝再深夜喝～飯糰打開就有很香的燒烤味飯是有調味過的拌飯 拌料吃到的有紅蘿蔔、香菇、雞肉、木耳想說不是應該要有五種料才會叫五目嗎?看了成分才知道原來最後一目是鴻喜菇 香菇鴻喜菇都是菇 分不出來啊～～～外層的飯吃起來很有口感 有一點點鍋巴的感覺味道鹹香跟串燒店的有8成像 配上啤酒超搭台啤的深葉阿薩姆紅茶風味啤酒打開真的有聞到紅茶香 但喝起來就頗淡不過有喝到紅茶香這點真的滿驚喜的酒精只有3%所以喝起來酒味也不重 很順口消夜吃個烤飯糰配上啤酒超爽～～  消夜真是萬惡啊啊啊未成年請勿飲酒，喝酒不開車 開車不喝酒
[商品] 711紅豆紫米湯：前幾天看到架上有新的商品優菓的紅豆紫米湯原本想說下班再買回家當消夜吃結果下班再去看就賣完了...今天終於買到！是和紅豆食府聯名的外觀看起來也比較高級的感覺直接就在711微波加熱開吃！料的部分：紅豆跟紫米都給蠻多的紅豆煮得夠爛夠甜 滿好吃的湯的部分不會太水 也不是那種很稠的 挺剛好的整體表現不會太甜 不會覺得膩份量的部分 女生吃應該會蠻飽的 男生就當點心吧整體而言有比預期中的還要好吃甚至比某些外面店家賣的好吃是會再回購的程度
[商品] 全家 屯京 鐵板滑蛋豬排丼：結帳完因為太餓扒了幾口才拍照 囧結論 非常好吃 價格也可接受雖然豬排麵衣無法避免軟軟的感覺但醬汁與蛋的搭配調味完全不輸外面店面甚至比一些夜市丼飯賣的好吃個人回購率極高整體評價比拉麵高不少另外也有吃生菜沙拉麵同幾位板友所言內附醬汁超級鹹各位倒醬汁時請審慎
[商品] 7-11寶咔咔 千枚漬燒肉口味：去7-11買飲料的時候突然很想買包餅乾當消夜逛了一圈後發現有新口味的寶咔咔剛好我平常也超愛吃燒肉就決定買來嘗鮮啦個人滿喜歡這款的，很對味而且味道很夠，又不會死鹹吃起來很唰嘴，酸酸甜甜的覺得原味寶咖咖已經很好吃了沒想到燒肉口味更讚，很驚喜下次去7-11的時候要再買來吃～喜歡吃寶咔咔，或是對燒肉口味有興趣的人推薦可以買來吃吃看喔
[商品] 全家 大飯糰 屯京叉燒拌飯：看到新品加上友善時光就買來嚐鮮其實一開始只注意是叉燒拌飯沒發現是屯京拉麵聯名雖然我也孤陋寡聞不知道屯京拉麵的大名不喜歡吃熱的東西，通常飯糰都吃冷的可能加熱吃會比較好吃一點這次大飯糰系列飯真的很多但是飯都黏在一起，口感真的不好真的是拌飯拌太久爛掉的感覺叉燒的部分一開始沒注意以為是港式叉燒吃了之後是像薄片狀的燒肉後來發現是屯京拉麵聯名應該就是拉麵上的那種叉燒片整體來說，飯難吃就不及格內餡口味也沒有特別好吃
[商品] 屯京奶油味噌風味拉麵：麵條的部分份量算是足夠 不過有點偏軟叉燒很普通 有點柴而且有點豬味(？)筍乾口感很不錯 不會吃到很硬的湯頭用聞的話都是筍乾的味道 直接喝味道其實還可以還有一些散落的玉米 不太能接受拉麵加玉米 而且加那幾顆也沒有什麼加分的作用最後吃完麵還可以在湯裡面找到半顆糖心蛋 不知道為什麼要藏在麵下面原價的話我可能不會考慮在購入 但是友善食光價還算可以接受
[商品] 全家七七乳加霜淇淋：用環保玻璃杯用到店員都認識了...今日回溫來想說吃吃霜淇淋吧～依然環保的拿著玻璃杯來到全家，沒想到店員A一看到杯子就說：咦又是你？！今日剛好又是換口味的前一天，我記得你上次也是這天來吼～真巧～店員B：給他超多，反正要洗掉了～結果就變這樣了吃了覺得根本是新貴派口味～～～顆顆顆
[商品] 全家 燒肉牛五花烤飯糰（可當宵夜）：聞起來的味道跟另款便當-野郎炙燒牛 很像牛肉吃起來鮮嫩多汁飯吃起來醬汁也夠讓人想一口接著一口感覺就是想吃個小點心下午茶或消夜都可以試試這一款唯二的缺點太油（請看底部）量太少吃不飽題外話：這款是最近出的我家這邊的便利商店今天到期的部分雞肉口味的就有五個以上牛肉口味的有三個以上聽店員說就是有業績壓力所以才進這麼多...大家快用新台幣去消化它吧以上
[商品] 萊爾富麻油雞飯糰：今晚在萊爾富難得遇到吃了會想推薦的飯糰麻油雞飯糰簡單來說就是麻油雞飯的飯糰版加熱之後整個超香 而且裡面的米酒感覺也很夠(如果要開車或騎車就請三思)而且不會有超商飯糰米飯很討厭的那種黏在一起的感覺有種熟悉的味道 記得 加熱是關鍵如果喜歡那種麻油酒油飯的口味 或許可以吃看看裡面是有杏鮑菇跟雞肉塊
[商品] 超脆條餅-香酥蝦風味 (50% 台灣米) :            L M83z M83z LWW           意外的好吃           本來就不是那麼喜歡吃點心麵           抱著好奇心態買來吃看看,想不到超好吃           有像蝦味鮮的味道,但卻是酥脆結實口感           包裝寫加了50%台灣米(本來不曉得,是因為看香酥蝦口味就買)           不知道是不是因為這樣,所以口感和原本的點心麵有點不一樣           口感酥脆又不會有過硬的那種鬆脆感。
[商品] 全家 北海道煉乳紅豆滿餡/光泉濃可可：走進全家想說選個點心吃，看到這款有搭配49元組合，買來嘗試看看。麵包體鬆軟，裡面紅豆跟煉乳的餡料挺多的，吃的時候會稍微流出來一些，似乎吃不到紅豆吃完麵包接著喝濃可可有點稍甜，喝點水再來喝看看。可可味道挺濃郁的，甜度剛好，有
[商品] 全家川味麻婆燒豆腐燴飯：看了版友的分享被燒到，來吃新改款的麻婆豆腐，這款麻婆豆腐改得太喜歡了，台灣的麻婆豆腐一般都不會麻，這款一入口就是麻的口感，辣倒是還好（不過我本身很能吃辣）。他的辣不會停留在嘴裡太久，吃起來很舒服，本來覺得可能會很辣買了奶茶來喝，結果吃完一下下舌頭就不覺得辣了，倒是麻的感覺持續稍微久一點。如果你本身很喜歡陳麻飯那種麻婆豆腐做法的話，應該會很喜歡這款。如果吃比較清淡或是不太能吃辣可能會覺得有點鹹跟辣，但這款我吃起來是覺得不會死鹹，很優秀的產品。
[商品] 萊爾富 焙茶可可：老實說是看到有送恐龍攪拌棒才買來喝看看的，我是點熱的喝的第一口感覺很奇妙，之後就越來越順，感覺茶味比較重，喝完只有一個神奇的感覺，不太知道要把它定位在抹茶拿鐵還是熱可可，我決定把它定位成「拿鐵、奶茶喝膩的替代品」哈哈XD
[商品] 全家Monbana 可可粉、巧克力條：這次全家巧克力大賞滿厲害的!這次先買了Monbana可可粉和同牌的巧克力片來試吃可可粉一直是我冬天必備的飲品之一，之前都喝阿華田或是美祿，看到這牌MONBANA在網路評價都不錯，決定試試看。這是包裝↓沖泡後↓可可味道非常濃郁，而且不會死甜那種，蠻推薦給不是螞蟻人的這樣冬天的可可粉清單又多一個選擇了!
[商品] ok mart 福記聯名芋頭鹹粥：天氣冷就想喝熱湯，本來想買萊爾富的牛肉鍋結果走進去才發現是OK，看到沒看過的芋頭鹹粥就買來試試看，我覺得飯的量有點稀疏，但是味道蠻好的，芋頭煮得很軟爛，入口即化，有香菇跟油蔥酥提味，非常香，飯再多一點就完美了。芋頭蠻大塊的 整碗大概有5塊香菇、油蔥酥、肉末提味應該是會再回購的產品
[商品] 全家 烤馬鈴薯：看到前天網友分享烤馬鈴薯要上市的消息，剛好附近的南港工業一店有，身為馬鈴薯控的我一定要買！其實店裡面的大小幾乎一樣，沒什麼好挑，買完之後用電子秤量為77公克（地瓜80公克以下為15元），口感有點太鬆而且甜度還好，可能期望太大了哈哈哈哈哈，對於男生來說如果要取代烤地瓜健身後吃，應該要2-3顆才行，因此評分有差異，要是像烤地瓜一樣依重量計價才會考慮回購，看看荷包深度還是乖乖吃烤地瓜就好（喂）
[商品] 全家烏龍綠茶：喝起來不會太甜，而且味道和印象中清新手搖的烏清蠻像的（對於茶類的評價大概就這樣了吧）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 屯京拉麵-東京豚骨風味拉麵：   今天去全家繳費看到這個新產品就買來嚐鮮了～我覺得他的湯頭豚骨味很濃郁很好喝麵條滿Q的～以超商拉麵來說這個麵真的是高水準而且筍乾是又脆又嫩的！有時候在店裡反而會吃到咬不斷的老筍乾XD叉燒的部分是有厚度的，味道不錯但是有一點柴 需要嚼比較久然後碗底還藏有半顆溏心蛋全部吃完之後覺得好飽以$119這個價格來說我覺得不貴因為不用排隊就能輕鬆吃到而且味道還不錯～我下次還想買另一個口味來吃吃看
[商品] 全家 媽媽煮藝橄欖長棍麵包：熱騰騰剛上市的媽媽主義麵包!這是放在冷凍食品區。挑了鹹口味的橄欖當下午茶點心~另外還有蔓越莓和巧克力口味。橄欖味非常重，很適合沾橄欖油或是配濃湯來吃...可惜手邊都沒有如果不敢吃橄欖的人可以pass。Q度非常足夠有嚼勁，但可能對戴牙套的人會不友善XD可以看出內外的橄欖都加非常多~算很有誠意的很難得有冷凍食品麵包可以做得像麵包坊那麼有誠意的配料和Q度總共有兩條，吃完就有點飽足感了，整體來說蠻推薦當點心或早餐來享用。
[商品] 全家 烤飯糰 燒肉牛五花 日式雞五目：入口有明顯碳香，原本以為烤過會很乾，不過內餡肉汁多，口感          juicy，五花肉感較雞五目多，較香也較油，雞五目沒什麼肉感，          不過沒那麼油，個人食量拿來當早餐價格cp值不高，兩顆飯糰加          指定飲料的義美鮮奶豆奶吃完沒什麼飽足感，不過飯類果然還是          能撐比較久，到中午還不致於太餓(也可能多喝了杯黑咖啡的原因          ...)。
[商品] 日式野菜雞肉沙拉 四川香麻嫩雞胸：吃完才想到要發文所以只有吃之前隨手拍的樣子沙拉剛好碰到友善食光7折 所以買來嚐鮮雞胸是校內原本就9折所以這樣總共只要95元～本來很怕沙拉的醬會是我不吃的油醋醬結果不是！驚豔！！而且跟生菜還有底下的麵拌在一起滿好吃的醬的味道感覺像日式照燒但又不是就是鹹鹹的醬（不太會形容）不吃油醋醬的可以嘗試～個人覺得雞胸肉滿重口味的而且看包裝背後有寫是海底撈的湯底真的有點麻跟相對清淡的沙拉一起吃還不錯熱量不高但食量大的人應該不會飽
[商品] 7-11 泰式雙拼便當 ：最近小七好像上了滿多泰式商品，身為泰味老司機的我今天選了這款上面的打拋豬吃起來味道跟之前的雞差不多口感比較扎實 比起來我好像喜歡豬多一點旁邊有個雞腿排配椒麻醬?記得之前和同事去餐廳點了 打拋豬+椒麻雞配白飯好像隨便吃一吃也五百多塊，小七85塊全部都給你了?味道其實也不差啦不過還是去泰式餐廳聞著臭魚露味吃這些東西比較過癮再來冬粉我覺得味道很濃郁挺好吃的整體吃下來味道有點重 中午這樣配個青草茶也還行明天再去小七看一下還有沒有甚麼泰式好貨~~~
[商品] 7-11 水果軟糖 (SNOOPY情境組裝公仔)：    身為小史腦粉，在家人告知有這項商品後    就先買一個看看內容物是不是跟圖示一樣可愛    全3種類     店內是三個擺一盒，不知道一起買會是剛好一組嗎?    入手的是露營趣        糖果是葡萄口味    沒有說明書，就照著外盒圖片組裝，還算簡單    組裝完成        感覺很有秋天的意境    雖然不算便宜，但比起現在普遍要100~140元的扭蛋    這個大小滿超值的XD
[商品] 芋頭小吐司：   小巧精緻的造型，表皮做的酥酥的，吃起來特別有口感芋頭餡的比例剛好，整體吃起來不會太甜，也不會有奇怪的豆味（白鳳豆？），身為芋頭控又不喜歡吃太甜的我，下次還會回購，推推！
[商品] 7-11 一度贊 上湯牛肉麵：    湯頭的味道有點像我本來就很喜歡的蒜香珍肉口味的阿Q桶麵，油包整包都白白的，感覺很油，就沒有全加，調味粉包加大概六成，水加七分滿，湯的味道就很夠了，鹹香開胃，泡完記得先喝一口湯再吃麵吃的過程忘記拍照，回過神來就已經吃完了，香蒜辣油其實沒有到很辣，怕辣的人可以試著加一些，可以提升湯頭的味道跟層次，調理包的肉我覺得蠻好吃的，口感略柴，但在湯頭的味道跟麵條的嚼勁的彌補下，讓我挺喜歡的
[商品] 三得利金麥<濃>啤酒 /$79：其實6%沒有很濃但是很好喝誒沒有很重的hop味就是香香的 有點香水的感覺也不苦價格沒有很貴 所以可以試試看可惜沒有活動~~
[商品] 7-11榮町豆奶紅茶：剛喝下去有奶茶味（蠻熟悉的只是忘記像哪牌了），後來會有豆子的味道出來，而且喉嚨有點像喝綠豆沙那樣沙沙的感覺（會是豆渣嗎？）總體來說還不錯，因為平常喝茶或飲料都點無糖-微糖喝完這瓶覺得沒有像其他新鮮屋包裝的飲料甜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 榮町豆奶紅茶：  台中因仔表示難喝  有夠多粉影響口感  大概是為了營造出真的有用豆子的感覺  粉真的超級多  直接蓋過奶茶味  寧願多花10元去第二市場喝老賴紅茶
[商品] 全家 屯京 東京豚骨風味拉麵：全家今天推出的屯京聯名系列價格破百 雖然超商聯名拉麵都不便宜還有炸雞但價格來說我可能比較喜歡豆乳雞品項太多 抱著一試的心態只買了經典款（？裡面有附一包海苔（2片）包裝說不可微波沒注意店員是否有一起拿進去微波不過外觀看起來沒事就沒計較麵條口感雖然不及實際店面但整體是滿不錯的筍乾與叉燒也不差叉燒比想像中要厚吃到快完才撈到底下有半顆溏心蛋原本對湯頭味道期待不高（當年屯京剛來台灣時味道很重 開幕半年馬上調淡）這款實際喝味道也沒有N年前去店面喝的那麼重不過還算保有一些屯京的風味吧不常吃超商拉麵這幾年吃過幾款都雷到不行這個比以往的印象有進步不少但可能離日本超商的拉麵味道還有些距離加上價格稍高分數在70～75間猶豫過幾天有幸看到7折我會有興趣每款都試一次
[商品] 7-11 雀巢雙倍濃阿薩姆奶茶：老實說作為奶茶商品是不難喝，我比較難過的點是沒有「濃」的感覺......包裝上標榜的2X濃我一點都沒感受到:((((((一瓶現在特價$27還算可以接受，不過恢復原價之後大概我只願意給30分........而且說真的市面上普通的奶茶商品$25就有一瓶，也不是說要摳這兩塊，就是覺得很沒競爭力.....味道也沒有該產品比較特別的部分然後個人是覺得跟立頓奶茶的味道有幾分相似，應該還有味道更像的產品（對 味道真的是還蠻普通），但我不知道如果有人覺得他好喝，拜託告訴我你覺得好喝在哪部分，我真的很想知道（還有一瓶在我家冰箱）
[商品] 全家 烤 飯糰(燒肉牛五花)：本來要換之前雙11買的三明治 但看到出新的烤飯糰特別買了一個來吃吃看看上面有標49就再拿了一瓶義美的鮮奶豆漿義美的鮮奶豆漿真低好喝~~烤飯糰表層的醬烤味很香有一點柴魚片的味道看起來兩面都有烤過都有一點焦焦的 烤過的飯口感QQ滿好吃的中間夾的有牛五花和洋蔥 牛五花有些油脂 那些油脂讓飯糰更順口~是個口味濃郁的飯糰 覺得消夜想吃個什麼的時候滿適合的Btw看全家東西的包裝上幾乎都有小樹有人知道這個小樹是什麼嗎? 是環保的意思嗎?
[商品] 7-11 韓國sweetory杏仁巧克力球：今天結帳時發現櫃檯旁邊放一堆特價中的巧克力，隨手拿了一包，　　　　　發現是螞蟻人會喜歡的巧克力，敝人今天是螞蟻人，　　　　　覺得很甜很療癒很喜歡，建議非螞蟻人避開(吃到只剩包裝....)
[商品]  7-11 泰式酸辣鍋：(手機排版  請見諒)   本身是東南亞酸辣風味愛好者，早上路過7-11看到新上市的泰式系列海報頗為心動。剛好今天溫度適合吃鍋！於是...狠下心來嘗試看看這個新上市的商品(其實我本來想跑去買三媽泡菜鍋嗚嗚)內容物有: 一小坨番茄(像番茄丁罐頭)                  兩隻蝦仁                  3-4塊變得有點細碎的雞肉                  一些高麗菜, 一小撮金針菇                  兩小塊軟軟像麵麩那種油豆腐                  一份主食米粉它看起來很紅很辣但其實完全不......我嗜酸辣重口味，給大家參考泰國媽媽麵酸辣蝦口味是我喜好的味道，吃河粉也是檸檬要加4-5片辣椒3-4匙，所以它對我來說酸味辣味完全沒有，只有很香的香料還有椰奶味。最讓我崩潰的是 它！很！甜！我真的不知道它為什麽這麼甜！個人飲食偏好味道是甜一點的，這碗完全不是這麼回事欸  它 就 是 很 甜上面包裝寫泰國直輸醬汁(所以我一開始蠻期待想說應該是想像中的調味)，可是我印象中去泰國吃到的東西味道不是這種甜完全制霸的啊......不知道是不是我吃比較重的酸辣所以才覺得它沒味道(可是八方雲集的酸辣湯我覺得很好喝)。總之就是料有點可憐，overpriced了一些，味道整體沒有很平衡的一碗看起來很紅的湯xD以上為個人口味評論，說不定有人覺得很好吃如果你是東南亞口味愛好者你還是可以試試看啦...我覺得不行就是了:/
[商品] 全家 燒肉牛五花烤飯糰：太久沒吃全家的三角飯糰系列現在新品搭配指定飲料49元覺得還可以就買了（純粹想喝中冰美XD）還有其他口味（雞肉）這次吃吃看燒肉牛五花打開包裝兩面都有炙烤過聞起來跟吃起來很香但是沒啥味道XD燒肉有瘦有肥 只是吃到最後都油油的對我來說當早餐吃有點過油QQ
[商品] 711蝦味先極上麻辣：太久沒吃全家的三角飯糰系列現在新品搭配指定飲料49元覺得還可以就買了（純粹想喝中冰美XD）還有其他口味（雞肉）這次吃吃看燒肉牛五花打開包裝兩面都有炙烤過聞起來跟吃起來很香但是沒啥味道XD燒肉有瘦有肥 只是吃到最後都油油的對我來說當早餐吃有點過油QQ
[商品] 7-11 滋露花生口味代可可脂巧克力：取雙11的貨順便逛，天冷嘴讒又巧克力檔，看到新包裝+新口味+特價就手滑XD跟經典款一樣裡面一條可折3等分。折一小塊下來，第一口吃到奶油口味的錯覺，後面才帶出淡淡的花生味，中間薄薄的夾心餡而已(跟奶油口味比，真的有比較薄)。不濕潤也沒有花生粒，想像就是奶油夾心摻入花生味，把巧克力融化才有花生味道的軟糖(?)可咀嚼 ，嚐鮮還可以。對比圖 以後會變袋裝嗎XD
[商品] 全家川味麻婆燒豆腐燴飯(2.5顆星辣)：麻辣醬很濃很香超級下飯 (不愧是李錦記的麻辣醬整體不會太鹹也不會太辣 微波前看起來很紅本以為會很辣但吃起來沒有想像中的辣反而麻的感覺多了一些辣的程度覺得沒有包裝上的3顆星這麼多大概就2~2.5顆星的程度吧豆腐很像是雞蛋豆腐 口感比較扎實一些也很入味 還有一些肉末一口接一口三兩下就把這一碗吃完了 會再回購愛吃麻婆豆腐的人應該會滿喜歡的家裡如果有白飯的話可以加進去吃得更飽覺得全家最近跟李錦記出的燴飯都滿好吃的
[商品] 蜜蜂工坊-峰蜜鮮奶茶：     到小萊取貨時看到冰雪奇緣的包裝，好可愛的產品，原來是蜜蜂工坊-蜂蜜鮮奶茶。     這次蜜蜂工坊結合光泉推出的蜂蜜鮮奶茶，光看這二大廠的合作，就讓人有信心。      打開後，淡淡的蜂蜜香氣。入口後，不會很甜膩，是很滑順的口感。喝完後嘴巴不會殘留不舒服的感覺。       值得推薦。
[商品] 全家 板巧克力夾心吐司 ：之前吃了鮪魚口味，印象還不差，因此又買了巧克力口味～這系列都是使用匠吐司，吐司本身雖薄，彈性咬感卻都不錯。包裝剛打開就能聞到巧克力香，咬一口，喀了一聲，裡面真的是板狀硬巧克力.....吃起來不太甜，也沒有什麼巧克力香氣，感覺廉價廉價的。仔細看旁邊其實還有一層巧克力醬，所以其實就是：吐司、巧克力醬、巧克力片。整體說不上好吃或難吃，但就是...不太搭啊。QQ軟軟的吐司和板巧克力感情很差，口感完全分離，我後來把巧克力片挑出來吃掉了，邊吃邊質疑自己吃了什麼。嗯不會回購。另一片同樣烤箱處置，烤過之後好吃多了！巧克力醬融融的~可以看到巧克力醬還不少。但基本上就是烤吐司夾巧克力醬，同樣是早餐店的水準與表現。而且人家早餐店只要25元啊。
[商品] 日本伊藤園 vivit's 葡萄氣泡飲：濃濃的香料味, 我好像在喝飛雷口香糖 0rz 20 分給氣泡
[商品] 全家 私品茶 橘柚青茶：有點惋惜，太晚才去買了，已經沒有會員39元的價格了QQ以一杯55元的價格來說覺得普通。不過真的不錯喝，冬天喝熱熱酸酸甜甜的有一種幸福感。附上一拿到就被我喝了很多的杯內剩餘照：希望之後還會有出同系列的其他茶飲～
[商品] 7-11魚卵小龍蝦飯糰、光泉鮮奶豆漿：7-11也出了有味道的海苔挑了醬油海苔配小龍蝦看會不會像在吃爭鮮一撕開包裝海苔的味道滿香的 帶著淡淡的醬油味餡料多咬一口就可以吃到魚卵和小龍蝦的肉魚卵吃起來很有口感 咬起來有一顆一顆感覺 好吃內餡因為是海鮮所以有濃濃的芥末味 但不會太嗆這樣跟醬油海苔搭起來還真的有像在吃爭鮮誒XD省10元的飲料拿的是光泉的鮮奶豆漿想說之前喝過義美的這次來喝喝看光泉的~兩款都是無糖的覺得都不錯 不過光泉的喝起來豆漿味比義美的重喜歡喝鮮奶味重一點點的可以選義美但如果喜歡豆味重一點的可以選光泉
[商品] Nabati 威化餅 酷碰券買1送1：之前朋友給我吃，本來以為會是那種吃起來有點塑膠感的，很容易黏在上顎的脆皮餅乾沒想到蠻好吃的耶~看到買一送一兩個口味都拿了起司鹹鹹甜甜的不容易膩，巧克力濃濃的可可味，在動腦過度缺乏糖分時，來個一口補給一下最恰當，很容易一塊接一塊就一直吃很涮嘴~
[商品] 萊爾富會員集點-so.home親果杯：上禮拜換了一個隨身果汁機，畢竟上班族常常蔬果攝取不足呀～但上班實在不方便一直吃水果，想說平常上班，就喝果汁來補充營養，打開來看刀片小小的還懷疑了一下這真的能打果汁嗎？後來打了香蕉牛奶來喝，按2下啟動，弄個2次差不多，而且是吸鐵式的usb充電線，之後再來試試看能不能打到像蘋果或芭樂之類的硬水果~對我來說缺點就是，這種小果汁機瓶身雖小，但還是有一定的聲音，要去茶水間弄，不能在座位上偷偷打果汁了XD
[商品] 711哈根達斯北海道紅豆麻糬冰淇淋：紅豆味蠻重的沒有明顯的紅豆顆粒感是整個打散在冰淇淋裡面的那種冰淇淋的口感很細緻，是好吃的口味麻糬口感介於軟Q之間看過有人好像不怎麼喜歡這麻糬但我是還蠻喜歡的
[商品] 7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排堡：這系列也出一段時間了，看板上沒心得文不太確定是不是          新商品...，不過價格、積體、內容物跟三明治差不多，如          果吃膩吐司夾雞排的話可以換看看麵包夾雞排，個人覺得          麵包濕軟不會太乾的口感還不錯。
[商品] 哈根達斯法式烤布蕾風味麻糬冰淇淋： 痾…喜歡吃醉雞的朋友趕快去買不知道為什麼裡面的麻糬搭上焦糖醬就是一股濃濃的紹興味單吃冰淇淋是好吃的但很難，因為麻糬太多了建議從冰箱拿出來室溫放置約10分鐘再食用，麻糬沒那麼硬的時候會更像雞肉
[商品] 全家 黑蒜頭菜脯燉雞湯：  先說結論，好喝但很油。  買第三次了，第一次買回家用電鍋熱；  第二次在超商微波，因為太油，溫度很高，  蓋子都熱到有點變形，很可怕；  今天是第三次，還是自己用電鍋熱。未加熱，剛打開，是果凍狀。原計畫是想撈掉一層油再加熱，後來發現整碗都是果凍狀態，只好撈掉最上層白白的部分。看起來像珊瑚草XD料的部分三次吃下來，雞肉約3-4塊（帶骨）、黑蒜頭1-2瓣、剩下都是蒜頭跟少許菜脯末。加熱完成（有額外再加水口味上算不錯，湯有菜脯的甘味跟雞肉的油香，蒜頭很綿很好吃～，不過品名主打黑蒜頭，但實際只有1-2瓣...，嗯。真心建議帶回家加熱，之前吃另一款苦瓜鳳梨雞（應該是吧）也是一樣，在超商加熱完我都覺得加了滿滿塑化劑QQ價格也不算可以天天吃，但有友善的話很划算。可以回購！
[商品] 7-11 杏仁堅果黑雷神巧克力棒：   櫃檯看到順手試試 想說大概也就2.30塊…意外的貴除了杏仁還有一個像可口奶滋(？)椰子的那個味道 感覺甜度比那種15元的雷神來的不甜一點 杏仁能吃到不過也是碎碎的 沒有咬到整顆的 整體來說還是不怎麼樣
[商品] 7-11 泰式雙拼便當：今天想說吃紅咖哩當早餐，結果看到這個，就嚐鮮一下85元有點貴，校園打9折後76元再用Line Pay一卡通回饋，可以回饋8P，算下來68元還可接受內容物有1、打拋豬，就是711打拋雞便當的豬肉版，口感差不多，小辣，肉量偏少2、椒麻雞，雞肉調味不錯，但不會辣，肉質也算嫩，好吃3、冬粉，中規中矩，上面的綠色點綴應該是香菜整體而言，調味稍鹹，份量太小，下次應該還是會吃回紅綠咖哩系列吃完後，飯底跟打拋雞一樣會有一層油，怕油者要慎選
[商品] 7-11 泰式打拋雞拌麵 新上市：vY這次看到7-11 推出了新的泰式系列，覺得其中這款拌麵特別有趣，買來試試加熱後，打開，趁熱開動一開始只拿筷子，吃了幾口帶皮的烤雞肉片意外搭配的不錯，不過，雖然拌麵的部份有攪拌了幾次，味道上還是有些讓人疑惑另外拿了湯匙後，才釋疑。肉燥的部份其實如果只用筷子的話，會沒辦法跟麵同時吃到，得先用湯匙盛起適量的肉燥，然後再夾起適量的麵，放入口中，這樣的味道才會完整。作為一款拌麵產品，雖然加了湯匙之後，味道上的問題可以解決，不過，如果忘了拿湯匙，得要以盤就口，或者沒有特別注意，直接筷子完食，這樣實際食感可能會不太理想。如果有興趣購買的朋友，也許可以記得拿湯匙。https://bit.ly/32ZGKazhttps://bit.ly/2NXbdBIdL
[商品] 7-11 泰式打拋雞御飯糰：本來就很愛泰式的我早上去逛711看到這款就買了整體來說餡料蠻足的微微辣，香氣有出來是會回購的商品
[商品] 全家 味味一品高粱蒜頭雞麵：喝酒不開車 開車不喝酒新品嘗鮮！繼大補帖和台酒花雕雞之後，味味一品也讓38度金門高粱酒入麵了調味品包括（由左至右）雞肉調理包、粉包、調味醬包、酒包那個“調味醬包”根本就是泡麵中常見的油包，改個名字難道會比較美味嗎？沾了一點嚐嚐……果然很好吃耶！！（驚帶一點鹹味，粉粉的口感，有點像金沙醬（鹹蛋為底的醬）是可以拌麵線的味道以前總把泡麵油包丟掉的我，這回……通通擠進碗內！！！！麵熟後，倒入溫溫的雞肉調理包拌入碗中，濃濃香蒜味撲鼻而來，但那個肉塊一看就不抱期待，實際口感像乾乾的早餐火腿，不太美味湯的味道很好，單喝有點甜味，加了高粱提味之後，是另外的濃醇風味。微冷天雨喝這湯太舒服了啊~（口味不鹹，但鈉高，斟酌少喝）建議看倌：酒慢慢加，可以喝出不同的風味。不小心加太多，可能喉嚨會覺得熱熱燒燒100%會回購
[商品] 萊爾富 麻辣牛肉鍋： 今天變的超冷，懶得跑出去，就到樓下便利商店解決午餐，本來想買泡麵來吃，順便喝湯暖暖胃；看到沒吃過的麻辣牛肉鍋，就改買這個來吃。配料還算豐富，整體份量不少，麻、辣站比大概一半半，吃完非常過癮，有回購意願。
[商品] 7-11 炸蝦天婦羅飯糰：外面一隻炸蝦，裡面是醬跟幾個應該是魷魚塊之類的東西。 看包裝本來以為是那種有麵衣的炸蝦，結果好像只是純粹油炸過的白蝦？雖然裹粉炸的熱過八成也軟了啦……蝦子不錯吃但我覺得飯裡那個天丼醬（？）太鹹了。
[商品] 全家 法式松露烤雞燉飯：一直以為我家附近的全家和其他全家是在平行時空，明明常看到版友分享買到友善時光，但我就是遇不到，還以為是都市傳說之前都是滿心歡喜進去，大失所望的離開(店員問號)，所以這次就抱著一個不期不待不受傷害的心情，沒想到就讓我從非洲跑到歐洲啦～我的內心那一個萬馬奔騰不知道是不是因為懷著感恩的心，所以吃起來特別好吃(?)份量對一個沒在運動的宅宅來說是有飽足感的，雞肉雖然不多但好吃，飯如果單吃很乾，還好這次的醬料比栗子南瓜的多但他真的超、級、鹹！雞肉很鹹，醬料很鹹，單吃就已經鹹到需要配飲料了，混在一起吃我只能說鹹到超(越)人(體極限)，總之就是好吃但很鹹，喜歡重口味的版友可以試試看
[商品] 7-11 波的多鹹蛋黃風味 可口可樂纖維+：愉快的周五夜就是要來點零食+肥宅快樂水啊～在7-11選了一下選到(自認為)封面有點文青的波的多洋芋片鹹蛋黃風味整體是好吃的！剛吃進去有股熟悉的味道，但是想不起來(想很久才想到是月餅裡的鹹蛋黃，因為只有人家送才會吃，一直想不起來)馬鈴薯味倒是挺明顯的(廢話)，有種吃到原味的錯覺怎麼說呢......就像是吃到海苔口味的，你會知道這是「海苔味」洋芋片這個鹹蛋黃口味，讓人有種「馬鈴薯味」洋芋片的感覺沒有想像中的鹹蛋黃味，讓我很困惑啊......纖維+則恕我駑鈍......我分辨不出它跟0卡的差別= ="真要說就是它喝起來比較「順」，不會有0卡有時會有氣卡住喉嚨的感覺習慣代糖味的應該會滿喜歡的至於會不會讓人「順暢」，目前還沒感覺XD(對了，剛剛因為汽水打了個嗝是鹹蛋黃味的，好神秘......)
[商品] 全家-德式布丁塔 塗鴉食記 踩雷大隊!：圖文上色好閱讀版ost/44668134
[商品] 悅氏上質8度C 黃金柚風味氣泡飲：架上還有莓果/玫瑰兩種可選擇，黃金柚口味不推薦，無糖味道極淡，不如喝無味氣泡水。
[商品] 7-11 可爾必思乳酸菌飲料哈蜜瓜口味：   就是一個哈味！有些人喜歡，有些人不喜歡我剛好是喜歡的那一群看到推出的時候就衝著哈蜜瓜想買來嘗鮮了但是有點太甜因為平常習慣喝飲料都是無糖後來嘗試加鮮奶真是柳暗花明又一村有哈蜜瓜的清香又有溫潤的口感加不膩的香甜讚讚喝橘色可爾必思的時候也喜歡這樣做， 真是屢試不爽但還是橘色加鮮奶的組合略勝一籌
[商品] 全家 紅茶雙餡鬆餅：又是沒有麵包圖的一篇QQ（其實我有拍的，但好像被我刪掉了，想看的話要連到我上篇文看）這款好像很多人都覺得太甜、像發糕但我實際吃了之後覺得，這比較像銅鑼燒啊！餡料超像沒有紅豆粒的紅豆餡麵包體則介於銅鑼燒到發糕之間（他算是黏體的，但還沒到發糕那麼黏）鬆餅這名字好像只有外觀圓的有沾上邊而已吧，應該改叫銅鑼燒比較適合把它當作銅鑼燒之後吃起來就符合預期了～甜甜的有紮實感～甜度我覺得中等 不到太甜平常我都喝無糖茶、無糖奶這款不會到讓我食不下嚥但因為紅茶味我覺得有點薄弱（我沒喝過仙女紅茶，所以預期可能會有類似伯爵的香氣，不過並沒有）所以頂多把它當作是沒什麼亮點的點心回購還是會的，大概是想吃甜點又想要飽足感的時候吧btw近期的甜點的話想另外推咖啡舒芙蕾咖啡舒芙蕾微波後好好吃～奶油裡面的巧克力融化後跟底下的蛋糕超搭的只可惜只吃一個會吃不飽
[商品] 7-11 cold brew Babinski 冷萃咖啡：韓國進口，包裝不知有幾種人物可以選沒細看，超商的黑咖啡          個人最喜歡冷萃，不過這款味道偏淡沒什麼香氣，不知是什麼          原因(瓶身過薄？)架上幾乎瓶身都微內凹，嘗鮮可以，不過價          格...(印象中買過的超商冷萃咖啡裡打折後都60$上下，不過          這款容量最少的樣子)在冷萃裡也算cp值低的吧。
[商品] 蝦味仙-香辣 樂事香辣烤海苔 果漾蘋果：本來衝著泡菜口味蝦味仙去7-11的，但可惜我家這裡沒有所以就挑了香辣口味來吃吃完第一口，我很困惑地翻回正面看，確定了「香辣」2個大字再翻回背面看原料表，的確寫著「辣椒粉」3個大字emmmm......我本來以為會是可樂果的原味跟酷辣的差別現在我覺得我買包原味蝦味仙再灑包辣椒粉都比它來得香辣= =因為這2天吃零食的運氣都不太好(跟想像有落差)所以我又怒開了樂事香辣烤海苔對嘛......這才是香辣才有的調味啊整體很不錯很好吃，只可惜因為香辣調味，就算洋芋片上灑著海苔，海苔味還是不大明顯想像中是相撲手辣味，實際上果然不能奢望呢XD果漾蘋果，就是比較沒氣的蘋果西打，中規中矩，沒啥驚豔之處還有包酸叭姆久沒開，希望不要再讓我失望了_(:з」∠)_
[商品] 7-11大億麗緻輕乳酪布丁蛋糕：最近總共跟小七買了兩種蛋糕跟g牌合作的巧克力蛋糕覺得普通（可能因為跟朋友分著吃所以更沒印象）這款剛打開覺得應該也很普通 賣相一般版第一口覺得超詭異 就放回冰箱一天後發現我錯了 原來是要退冰後再吃吃了後覺得超特別布丁跟蛋糕體融合得很好（也可能是我不常吃布丁蛋糕 每次吃布丁蛋糕都是遇到有人生日時的生日蛋糕裡面有夾布丁）輕乳酪不明顯布丁單獨也不明顯 但一起吃下去時說不出特別好吃在哪裡但就是會一口接一口
[商品] 7-11 紅寶石巧克力慕斯蛋糕：  今天拿到的蛋糕好讓人驚喜，原本以為有果醬夾心的慕斯蛋糕會很甜，但完全不會，味道剛剛好，跟巧克力也不會違和，慕斯中間有個區塊是果醬夾層有點點顆粒感也很加分，整體算清爽風格，小小一份一人吃剛剛好。缺點是保存期限真的很短，只有三天，拿到蛋糕就要立馬吃掉，不然很容易過期。
[商品] 7-11 酸叭姆久蘋果口味/平切洋芋極炙和牛：酸叭姆久系列其實評價一直很兩極，我們家是非常喜歡酸叭的清爽梅子口味（對！我們就是覺得好吃XD)看到青森口味也是酸叭姆久系列就決定試試！顏色就是一般洋芋片，但是吃進嘴裡跟聞到的味道都帶著淡淡的蘋果香氣，家人覺得比清爽梅子口味更好吃（再吃強調，酸叭姆久系列真的很主觀愛）有打折期間願意再回購！極炙和牛打開則是烤肉的味道，帶著淡淡的肉味！但是真心覺得太鹹了 Q__Q , 吃了半包就夾起來決定改天再挑戰...
[商品] 全家鮪魚沙拉夾心吐司 寧願吃鮪魚飯糰： 薄薄兩片白土司軟綿綿的，嚼起來Q彈柔軟有咬勁，匠的白土司若就是這樣的話還不差！裏頭的鮪魚餡料意外的不少，吃起來就像是鮪魚飯糰的餡料，鮪魚泥帶有淡淡洋蔥脆和美乃滋甜，搭配飯或吐司都好吃！但有點好奇，吐司這款也有鮪魚泥，為什麼不用放在冰涼櫃位的鮮食區？但35元有點貴呢~"~比鮪魚飯糰還貴......米飯控如我還是會寧願選擇飯糰XD另一片送進烤箱，結果意外大。升。級。外面吐司酥酥香香脆脆，搭配上裏頭溫熱濕潤的鮪魚醬，有早餐店感覺！好吃~
[商品] 7-11 鹽麴雞腿溫沙拉：雞腿肉很嫩，整體還不錯吃但就菜量太少，69$覺得偏貴qq另外，我覺得高麗菜的味道吃起來像便當店會有的蒜炒高麗菜xdd
[商品] 7-11新竹福源花生芝麻湯圓：看圖真的很好吃，但可能剛出被7-11店員雷到，上面寫著熱食我也跟店員說要加熱店員竟然回我：「也可以吃冷的啊！！！」再加上店員可能沒確實看清楚加熱方式於是.......我滿懷期待的得到了一碗沒加熱完全的湯圓滿懷期待的喝了第一口湯是花生湯呢！！！喝起來很像花生糖加熱水融化而成的湯兩粒大湯圓就如封面所見一顆芝麻，一顆花生滿懷期待的咬了一口芝麻湯圓期待著流出滿滿芝麻內餡時湯圓的皮竟然還是硬的！！T—T果然我要相信自己的直覺湯圓真的要吃熱的，這不是波霸最後只好自己拿出鍋子熱剩下的一顆半湯圓花了15分鐘熱完後，還自己加了些水和黑糖嗯。湯有比較好喝了終於變軟的湯圓皮依舊怪怪的滿懷期待的花生餡依舊沒有流出來但是吃得到不脆的花生顆粒喔！！心得大概就是湯圓還是要吃現煮的啦！微波食品真的不是什麼都可以的最後大結論！！！！湯圓真的要吃熱的！！！！！！
[商品] 麵屋一燈 柚香烤雞炒飯：（吃到一半才想起來要拍orz）飯吃起來跟前面的炒飯系列評價差不多，雖然粒粒分明但是很乾，而且有辣，吃起來不是很過癮。至於雞肉的部分，肉質還算OK，沒有到很嫩但也不至於咬不動，可惜沒有吃到柚香，皮也蠻肥的，咬一咬差點吐出來……最後總結一下，89元但這個水準，不會再回購的。想說版上沒有這個商品的評價來吃吃看，結果頗失望……希望大家不要被雷到。
[商品] 全家-日式醬燒雞腿排握沙拉：先上圖片整體來說口感蠻好的 算清爽對於晚上想吃鹹食、怕胖、又想吃點蔬菜的人來說很適合以上三點都有達到而且雞腿排的量還蠻多不是只有橫切面看到那些而已醬汁本身也蠻香的吃到快底部的時候會感覺吃到薯泥又是不同的香氣蠻推薦的輕食！***************************尋找老天堂夥伴！（獨眼巨人伺服器）您身邊有曾經很瘋天堂的朋友嗎？印象所及我這位好夥伴是高雄人當年唸雄女後來可能唸高師大目前年紀約30-35之間本名也有個紜字幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、一風之舞紜一、一花舞精靈一（妖精）、妙綾兒（妖精）、玉綾兒血盟是天翼歡迎提供任何可能線索給我~提供有效訊息的大大我會提供實體謝禮!e/M.1526229123.A.709.html***************************
[商品] 全家 蠟筆小新扭蛋公仔：前陣子就出的蠟筆小新環保公仔扭蛋有兩款，蠟筆小新與肥嘟嘟佐衛門等了好久的扭蛋，在歷經一個多月，超級缺貨的扭蛋終於拿到～～超開心扭蛋的外殼就很吸引人了！不管是全身還是只有頭的部分，都超可愛的！
[商品] 77乳加QQ可可球黑糖珍奶：昨天看到美食水水千千介紹今天去小七買咖啡順道嘗鮮味道真的很黑糖珍奶外層糖霜很有奶茶味裡面的波霸珍珠很Q，太Q了，我一度以為在咬黑糖矽膠但因為很耐咬我一顆吃很久整體吃起來很不錯如果今天我漂流在無人島撿到這包我會覺得我喝到了一杯黑糖珍珠奶但真的很甜就是了，推給螞蟻人很值得嘗鮮不過我不會再回購就是了
[商品] 7-11 Suntory 微醉雞尾酒-西洋梨蘋果：濃濃蘋果味，蘋果的酸味被西洋梨的甜味取代很順口，但喝久有一點點太甜包裝很可愛可以騙妹仔來家裡喝酒:)微醉的部分，真的很微，因為只有3%酒精濃度喝完整罐還可以走鋼索不會掉下去的那種微醉
[商品] 7-11 蜂蜜工坊 蜂蜜鮮奶茶：很自然的蜂蜜味，不會像香料蜂蜜一直殘留在口中的味道，茶跟奶的比例蠻剛好的，個人還蠻喜歡的，價格有點小貴，但看成分是生乳做的鮮奶茶，還算能接受，趁特價多喝幾瓶。
[商品] 健達巧克力系列滿三件送旅行包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)看到其他板友分享，隔天立馬購入牛奶巧克力有第二件6折可以一起搭～好可愛瓶子還有圖案好可愛但瓶子非常糟糕，跟板友一樣凹一痕都還沒用就一堆磨損50分我是給懶散兔的，瓶子基本上0分，罐子磨成那樣不如不要送orz
[商品] 全家 起司肉排蕃茄生義大利麵：吃的到的味道跟內容都在品名寫的很清楚了XD還滿一致的除了起司味我覺得沒那麼明顯以外口味適中，我也很喜歡寬麵的口感，沒有微波完太硬或太軟爛的狀況肉的部分兩種都覺得好吃份量也是足夠的，可以跟麵搭配到吃完不會太鹹七折來講CP值是很不錯的，原本沒注意過這款商品，因為友善時光才選它，但有驚豔到，也有飽足原價的話感覺也不是不能買，但會猶豫就是了XD 
[商品] 可爾必思哈密瓜乳酸菌飲料：90喝起來像是蘇打口味的可爾必思，滿爽口的，應該會回購。
[商品] 全家 火腿乳酪麵包：很好吃！但吃完才想起來還沒拍照囧查了一下板上好像是2015出的麵包最近又重出江湖照那篇心得文的口味描述來看味道好像都沒變麵包吃起來是甜甜的麵粉香，有點像鹹光餅（有人知道我在講什麼嗎？）內陷有佔滿一半的乳酪丁，有深黃的也有白的還有把乳酪丁包起來的火腿整體吃起來乳酪味道不會很重（心目中覺得最好吃的是起司羅宋！起司濃濃的好好吃，這款起司味大概只有起司羅宋的一半吧）配料吃完後只剩下甜麵包也能吃的很開心背面的成分表也洋洋灑灑的寫的很開心就是了另外還有買這個，紅茶雙餡鬆餅好像出一陣子了，但我今天才看到他XD買了才看到其他人的心得說是很甜的發糕還沒吃，覺得抖抖的
[商品] 7-11男3入棉船襪 OP 13400點換：原價99 到11/19前 可用13400點換這樣大約一雙：14.89元 感覺還算划算有男生跟女生款厚度偏薄 介於運動襪跟男生紳士襪之間台灣製 讚試穿照 小心服用有毛腿 小心謝謝觀看
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 蜂蜜鮮奶茶：覺得很甜，茶味偏重，感覺是紅茶粉偏多的那種茶味，不太喜歡，而且也喝不太到鮮奶本身的味道。蜂蜜的味道算是明顯，不過可能因為我喝之前是期待喝到清爽的鮮奶茶口感，而這款算是偏重口味，茶粉的味道也會卡在舌頭那種感覺。如果喜歡喝很甜的人大概會喜歡，只是我個人覺得太甜，蓋過很多味道有點可惜。(但另外一款蜂蜜牛奶也是本來就很甜沒錯XD想喝真的蜂蜜鮮奶茶可以考慮自己泡個無糖紅茶再加蜂蜜牛奶，之前試過很好喝只是麻煩一點就是。)   
[商品] 萊爾富集點  香草集按摩乳液：最近集點換了香草集的乳液，因為看到商品介紹是含有精油的乳液，自己本身也喜歡精油的產品。拿到之後才發現蠻大條的，感覺可以用很久!雖然對香草集品牌沒什麼特別印象，覺得好用就好。打開後立刻聞了一下味道，很害怕味道很可怕，但其實還好，聞起來蠻清爽的，擦在手上後續香味有感到舒壓的感覺，整體覺得很不錯。冬天來了可以慢慢擦~
[商品] 聖沛黎洛氣泡礦泉水：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)蠻意外超商也有賣這種類型的氣泡水喝起來跟平常去餐廳喝到的差異並不大 蠻推薦每次都覺得喝氣泡水很提神 剛好快學測了可以常買以上
[商品] 全家/匈牙利雞胸彩便當：看到他的配色實在是有種很豐富的感覺至少看了心情就很好他是標榜減油減鹽減調味油是真的感覺有比較少味道也不會因此而沒有味道雞胸的部分也蠻好吃的 不會柴飯不會軟爛或是糊在一起雖然個人喜歡軟黏的飯不過對不少人來說飯還是要一粒一粒的吧可惜的就是蛋的地方說玉子燒完全不像說蒸蛋又有點太硬就是一種微妙的口感跟味道整個便當只有399大卡覺得滿厲害的啦不過量也的確少了一些
[商品] 萊爾富 焙茶可可：我是請店員直接給我粉包帶回辦公室泡忘了要環保杯優惠焙茶跟可可的味道搭配的很好不會互相搶 喝完會想續杯只是價錢貴了點不能喝太多想自己買焙茶粉來調
[商品] 7-11 麵屋一燈豚骨拉麵：先聲明 微波正常時間微波完走200公尺回宿舍立刻吃剛開始吃覺得味道普通湯頭不會太鹹沒什麼油然後開始浮出越來越多油最後就變如圖所示撈到整塊豬油湯油到不想喝
[商品] 全家 七七乳加霜淇淋 這家的量太奇怪了：大家還記得之前那間量很奇怪的全家嗎 #1TUbQoIS這檔換成七七乳加口味之後，我因為辦事常常去那附近，吃了幾次每次都是不同天、不同店員、不同時段可是每次的量都還是好奇怪啊！？不可能每次都剛好遇到洗機台吧？ 第一次去的時候還有送一條乳加講一下口味，一入口是很香的花生味，後味有一點淡淡的巧克力真的是非常還原七七乳加的味道，但是我個人比較喜歡濃郁的巧克力口味啦
[商品] 全家雞肉飯飯糰+光泉濃可可(罐裝)：雞肉飯飯糰全家飯糰也有雞肉飯了不知道是不是為了讓整個吃起來更像雞肉飯 所以特別用醬油海苔飯糰一拆開 海苔的味道很重 聞起來很像元本是座山的味道 吃起來也很像一口咬下就吃得到雞肉絲 雞肉不柴還有一些雞油油蔥酥很香和雞油跟飯拌在一起口感濕潤很好吃飯、雞肉和醬油海苔一口吃跟吃一碗雞肉飯覺得有87%像XD濃可可包裝上寫73%的黑巧克力喝起來真的很濃郁因為是用黑巧克力 所以喝起來不會太甜 還有一點可可的甘苦味今天早上冷冷來一杯熱熱的濃可可很可以 加上飯糰吃完很滿足
[商品] 全家泡菜口味蝦味先：上週末心血來潮重溫進擊的巨人跑去全家買最近的新歡，蝦味先泡菜口味來配吃起來味道有點像韓宇在來的泡菜海苔（但海苔比較辣一點）剛入口有微微的泡菜味，吃到後面就是蝦味先我個人滿喜歡的，覺得很涮嘴，不自覺默默吃完-//-辣的程度大概就小辣到微辣不太能吃辣的人可以試試
[商品] 711 x GODIVA 紅寶石巧克力慕斯蛋糕：完整圖文介紹ost/3512293937-11 這兩年感覺跟GODIVA 合作愉快除了一開始的熱巧克力外後來的產品也增加了聯名蛋糕跟雪糕今年連續第二年推出慕斯蛋糕系列今年的口味是紅寶石巧克力一份159採用預購方式訂購保存期限只有三天個人覺得今年的盒子還蠻應景~符合秋冬聖誕節的感覺,所謂的紅寶石蛋糕是採用覆盆子, 莓果, 堅果組合而成,當然也是有搭配上GODIVA經典的巧克力這個售價的確也是不便宜~不過想想看這就跟一杯星巴克大杯太妃拿鐵一樣吃蛋糕好像比較划算哈哈GODIVA 聯名系列一向都非常注重品牌展示在各種不同小細節上都展現了GODIVA 商標,除了外盒外, 蛋糕也有用獨立的氣密袋包裝確保新鮮品質跟去年一樣這款慕斯蛋糕也是限量提供應該是6萬盒左右從背面看到有效期只有3天需要在7度以下冷藏每份卡路里392卡還算OK搭配粉紅色主題連托盤也改成粉紅色不過湯匙還是黑色就有點醜了哈哈跟去年的蛋糕比較起來今年的還蠻好倒出來可以看到外層的巧克力還蠻濕潤~在蛋糕體的中間是滿滿的覆盆子慕斯中間放上代表品牌的巧克力片~把蛋糕稍微切開後發現跟圖片是有點不一樣果醬跟巧克力脆片在底層不過份量上還蠻扎實~慕斯本身不會過甜覆盆子的味道很突出也很滑順搭配的脆片我覺得還蠻好吃,蛋糕體也有GODIVA巧克力的香濃感覺得以一個超商食品來講真的算非常的不錯跟之前丹麥吐司一樣會讓人覺得有點厲害的那種哈哈~喜歡蛋糕的朋友蠻推薦可以買來試看看盒子上面也有專櫃的折價券賣300可以折50剛好聖誕節送禮也可以用到
[商品] 7-11哈根達斯北海道紅豆麻糬冰淇淋：看了好幾天冰箱上的靜電貼，今天終於有貨了買有送一個迷你杯，我是選芒果的吃得到紅豆的甜味但不會過甜（怕太甜的這款應該可以嘗試）紅豆味蠻明顯的還帶著點奶香配著麻糬吃，幫整體的滿足感加不少分覺得是好吃的口味吃著吃著還有點尬拎順
[商品] 7-11 Asahi完熟貓眼葡萄水果酒：原價很貴但3罐85折算下來OK現在還有沒有85折我不知道惹自己去看吧葡萄味很飽滿 那個葡味很香微微微酸 果香甜味比較重酒味不濃 4%濃度而已清爽好喝 適合下班耍廢偶爾喝一下的酒雖然說葡萄味很香但果汁含量只有0.4%呵呵
[商品] 全家匈牙利雞胸彩便當：上週吃了小七的同樣烤雞蔬食便當，大為驚艷，覺得以便利商店可以做到這樣便當蠻不錯的了，這週加班看到全家有這個便當很類似，又有友善時光價格打七折，就買來吃吃看，但是實際覺得吃了飯和食物太乾，菜吃起來沒有像小七烤雞便當那個甜，不過整體來說有用紫米飯都是很不錯了，只是味道覺得還是比小七的鹹阿，還是下次會想買小七的吃，小七的是79元下圖是小七上週買的
[商品] 全家生滾皮蛋瘦肉粥 日式茶碗蒸：正想著不知道晚餐要吃什麼的時候看到這個雖然沒有健身或減醣的用意 但跟著吃可以吃得比較健康好像還不錯皮蛋瘦肉粥是稠稠那種 裡面皮蛋滿多 瘦肉也有好幾條味道很濃厚但不會太鹹還滿好吃的唯一覺得比較可惜的是皮蛋的蛋黃熟了 比較喜歡吃稠稠的皮蛋蛋黃蒸蛋很軟嫩有古溜古溜的口感 輕輕的抿一下就可以吞了裡面還有一塊肉、一片魚板、一片香菇和一些些的玉米有一點柴魚片的甜甜的味道 好吃有在運動的朋友說這樣一餐熱量282、碳水化合物40.7還可以但如果想要在多一點蛋白質的話可以再加一杯豆漿會更好
[商品] 全家燻腸烤雞義大利麵：應該是所有烤雞的商品裡面烤雞最好吃的麵的部分，醬的部分，就那樣，全家一如以往的味道感覺便利商店的微波食品都是那些一樣的素材拼來拼去但這個烤雞有讓我驚艷的感覺！燻腸就算了吧
[商品] 全家 辣醬鮪魚韓式飯卷：看了內容物沒有討厭的紅蘿蔔，先合格XD第一口吃到鮪魚味蠻明顯的，之後幾口吃到辣醬之後就找不太到鮪魚了（笑仔細感受在辣醬內還是有微微魚味，但覺得不夠可以再放多一點鮪魚是加美乃滋的拌過的鮪魚辣醬辣度沒有很高，平時不太吃辣的我可接受，裡面的蘿蔔增加一點脆脆的口感，不會讓整體過於濕潤潤（？包裝沒有寫需不需要加熱，但是有請店員幫我加熱10秒，因為吃過韓國的飯卷都是熱熱的，冷冷的天就是要吃熱的啊～整體像放大加微辣的鮪魚細卷，當早餐可以，午餐會餓，晚餐很餓，宵夜滿足會回購的程度XD
[商品]7-11御選紅燒牛肉麵：先附上圖片一開始是某次路過被店家的海報燒到又覺得花椒口味的牛肉麵湯頭蠻特別的於是找機會就買來試試整體來說是不錯的牛肉麵口感的排序是湯>肉塊>麵條湯頭不會太油也不會重鹹也喝得到花椒口感涼涼的天氣喝很舒服肉塊口感也還算不賴沒有一碗160的那麼軟嫩但也不會硬或柴甚至有吃到塊狀肉麵條相對就沒那麼出色但也中規中矩如果深夜沒東西吃這是不錯的選擇***************************尋找老天堂夥伴（獨眼巨人伺服器）您身邊有曾經很瘋天堂的朋友嗎？印象所及我這位好夥伴是高雄人當年唸雄女目前年紀約30-35之間本名也有個紜字幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、一風之舞紜一、一花舞精靈一（妖精）、妙綾兒（妖精）、玉綾兒血盟是天翼歡迎提供任何可能線索給我~提供有效訊息的大大我會提供實體謝禮!e/M.1526229123.A.709.html***************************
[商品] 全家巧克力來福狗冰淇淋：先附上圖片一開始是某次路過被店家的海報燒到又覺得花椒口味的牛肉麵湯頭蠻特別的於是找機會就買來試試整體來說是不錯的牛肉麵口感的排序是湯>肉塊>麵條湯頭不會太油也不會重鹹也喝得到花椒口感涼涼的天氣喝很舒服肉塊口感也還算不賴沒有一碗160的那麼軟嫩但也不會硬或柴甚至有吃到塊狀肉麵條相對就沒那麼出色但也中規中矩如果深夜沒東西吃這是不錯的選擇***************************尋找老天堂夥伴（獨眼巨人伺服器）您身邊有曾經很瘋天堂的朋友嗎？印象所及我這位好夥伴是高雄人當年唸雄女目前年紀約30-35之間本名也有個紜字幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、一風之舞紜一、一花舞精靈一（妖精）、妙綾兒（妖精）、玉綾兒血盟是天翼歡迎提供任何可能線索給我~提供有效訊息的大大我會提供實體謝禮!e/M.1526229123.A.709.html***************************
[商品] 全家 健達巧克力系列滿三件送旅行包：今天經過看到有送新東西就順便手滑了，現場贈品兩色各有兩組，但其中一組在透明包就有超大根頭髮，所以就跳過拿了我選的那個，結果回來拆封才發現在裡面瓶罐的塑膠袋裡面也有一根頭髮  當時同事覺得矮額就直接丟了沒有拍照（不過跟另一個髮質粗細不同，應該是來自不同人的，希望工廠的員工們頭髮都還安好    ）正面照：背面照：裡面瓶子： 瑕疵（其中一個瓶蓋）：比例尺照：細節：
[商品] 全家抹茶舒芙蕾布丁：    之前在日本全家吃過舒芙蕾布丁覺得非常喜歡，後來發現台灣全家也出了類似款的時候很開心立刻買來吃，沒想到卻大失所望，和日本全家的舒芙蕾布丁完全不是同一個水平上的，舒芙蕾蛋糕太乾、布丁也不夠香濃，焦糖很不OK，吃完滿頭問號，不知道為什麼要花$48買它。前幾天加班後特別想吃甜點慰勞自己一下，看到全家出了舒芙蕾布丁新款抹茶口味，雖然從剖面看起來深沉又不飽和的綠色布丁看起來不是太吸引人，身為抹茶控覺得應該再給它一次機會，價格同樣$48但還送一杯小熱美式好像還可以，就帶了一組回家。舒芙蕾本身也是抹茶口味，但依舊延續了它不討喜的乾，絕對稱不上好吃，也絕對不是正常舒芙蕾的口感，它就是海綿蛋糕無誤，搭配中間的黑糖黃豆鮮奶油算還可以，但是布丁的質地很像水凍，硬要說是布丁也是不合格，最底層的焦糖味道帶有微微的酸但我個人覺得很偏甜，吃的時候一定要搭配熱美式，原來送咖啡是這個用意。不過可能第一次吃原味的時候已經跌落谷底的失望，第二次再吃抹茶的心裡已經有預期，沒有抱太高期待，也就沒有那麼深的失落感，下次舒芙蕾布丁系列再出任何口味我都不會再挑戰了。
[商品] 711鹽麴雞腿溫沙拉：好吃，很舒服的鹹，都想把吃剩的湯拿起來喝乾淨了雞腿肉軟嫩入味，但好貴QQ
[商品] 7-11 BODYTALK高纖低脂牛乳：之前在網路上Youtuber推薦超商健康無負擔的食物有推這瓶，中午吃三明治買來配，發現意外好喝耶！稍微貴.但還能接受...什麼時候會有折扣呀？有在喝牛奶的可以嚐嚐～主打高纖，附上營業標示給大家
[商品] 全家黑胡椒豬柳燴飯：還沒微波前看可以看到燴料裡面有一塊不小塊的奶油微波後奶油就不見了 Magic～打開後奶油黑胡椒醬很香~聞起來跟鐵板燒黑胡椒豬柳的味道很像 (廢話 都是黑胡椒豬柳阿燴料的黑胡椒醬偏稠一些些 但因為醬汁給多所以很好拌飯紅黃椒偏軟 花椰菜和洋蔥還有一些的口感 洋蔥吃起來味道不重豬柳不會柴 飯口感軟硬適中不會糊糊軟軟整體調味不會太鹹 有一點點辣差不多就是包裝上的一顆星吃完還剩一些些黑胡椒醬會想再加飯進去把醬吃光光
[商品] 7-11 77乳加QQ可可球 黑糖珍珠：這陣子大家好像都在夯珍珠連77乳加都淪陷了一包裡面有8顆外面很像奶茶巧克力裡面吃起來真的是黑糖珍珠的味道還原度很高 是說珍珠好像也不難做比 E美的QQ球來說 比較大顆這個大小來說應該是波霸啦整體來說 不愛吃珍珠但愛甜的人很可以
[商品] 7-11起司南瓜QQ球：吃起來的口感不錯，可以吃到Q度表面摸起來有點油，但吃起來不會有可怕的油耗味南瓜內餡的口感很綿密，可以吃到南瓜味又不會太膩也不會很甜起司倒是沒有明顯感覺，整體來說還不錯吃但私心更喜歡地瓜那款5顆39也算是有點小貴，但偶爾解饞當點心會願意再買
[商品] 全家 酷黑可可Q摩奇：Q魔奇心得：本身很愛吃QQ口感的東西，所以韓國麵包之類的超級喜歡，吃過改版前的巧克力和起司口味偏鹹又很乾覺得很難吃！這次看到特價決定給它機會，沒想到進步滿多的，口感濕潤又甜甜的不會鹹而且好像比較Q，是我喜歡的感覺卡士達乳酪麵包心得：以為是會爆漿的克林姆麵包之類的，但其實只是菠蘿麵包中間有塊甜奶油餡，吃了一直掉屑沒什麼口感又軟爛的麵包，吃一半就不想吃了完全沒什麼記憶點
[商品] 7-11  私房雙醬麵：剛剛到7-11買宵夜來吃，買麻醬炸醬麵來吃，微波完馬上帶回家吃。吃來口感有點無法接受，麻醬加上微辣的炸醬，整體口感非常不搭，個人不太喜歡，不太會有回購意願。
[商品] 全家 濃乳酪雙拼焗麵：攪拌前攪拌後睡夢中被餓醒 想說去便利商店晃意外看到這款看板上還沒有心得就先來踩雷看看本人是起司控+重口味內容物吃得出來的有燻腸/紅椒/洋蔥/乳酪中間那個白色的東西應該是乳酪質地像7-11起司三重奏的中間那層吃起來有點微酸整體份量普通偏少醬料也就是給的剛剛好而已口味我覺得不算重逼的我再灑兩匙鮮味炒手個人感覺這款跟7-11的雙倍起司燻雞麵風格差異不大 但7-11的便宜十塊而且醬料肉量也給的比較大方雖然全家這款吃起來比較有層次也比較不會膩 7-11的會太膩整體上我會選擇7-11的但還是會回購就醬～
[商品] 全家 福灣莊園台灣一號屏東可可：  看到全家剛上架好奇就買了，不過結帳時才發現在便利商店買199的東西XD成分意外的單純包裝得像一張專輯(？)本尊也很樸實，雖然是單純的巧克力，但是吃起來有一點咖啡杏仁跟葡萄乾酸酸的味道，吃完鼻子還是會香香的(？) 只是62%還是有點太甜了，感覺可以再不甜一點另外想讚賞一下使用的可可是台灣的，因為前一陣子知道一些大廠的可可豆來源後，有點克制自己買巧克力的慾望，但是想到這個巧克力的可可農有好好的賺到錢就可以放心吃了(?;ω;`)
[商品] 7-11 私房雙醬麵：   本人爲超商乾麵的愛好者，常會買來當早餐吃。本款個人認為口味偏重，麻醬很香且醋味明顯偏小辣，麵條像市場陽春麵但厚一點感覺，夏天推出的話應該蠻不錯，本來想給80分，扣掉的分數是因為本人不吃辣，加上不知道為什麼加熱完後嚴重變形（確定未微微波的時候沒有變形），這還是第一次遇到......
[商品] 全家 鹽蔥燒肉飯糰(麻油海苔)：海苔真的有麻油的味道誒吃起來比一般的海苔要鹹香一些跟之前飯捲一樣麻油的味道很濃郁燒肉片大概有3到4片左右 還滿多的吃到其中還滿大一片而且有厚度所以口感不錯味道上鹽蔥醬汁和燒肉搭起來味道有層次飯也有沾到一些的醬汁 所以飯吃起來也有味道這個吃完會跟吃麻油麵線一樣嘴巴都會殘留一些的麻油香口感和味道都滿不錯的 之後早餐想吃飯糰的話會再買
[商品] 萊爾富 焙茶可可：今天中午去買飲料，看到店員正在泡萊爾富新推出的飲料-焙茶可可，店員說很好喝。於是腦波弱的我....買了！我買冰的只做中杯，不加冰塊前喝，茶香味很重，香氣十足，茶感厚實順口，真的很好喝。加入冰塊後，茶香味道雖沒那麼重了，但可可的特殊焦糖甜香，還是會想讓人一口接一口。我推薦喝熱的，適合冬天來上一杯！
[商品] 全家 福灣莊園 紅玉茶巧克力：昨天看到新上架的台灣巧克力立馬買來支持一下結帳有小小驚到，一片199，第二片六折。外包裝簡潔明瞭，蠻不錯的紅玉茶跟我比原本預想的味道很不一樣自以為是紅茶味的巧克力吃了一口....有股神奇中藥味....然後吃了一口我就收起來了，老公吃也說有中藥味。相較之下屏東可可好吃一些。
[商品] 全家 芋頭丹麥： 拍很爛實在抱歉QQ" 我想表達的是餡超級無敵霹靂少，但拍起來怎麼感覺有點厚(?9月開始兩大超商芋頭戰正式開打，從711的霜淇淋(我還沒吃QQ")再來全家的芋見系列
[商品] 萊爾富 焙茶可可：原本要買咖啡，結帳時看到咖啡機上的廣告，就買來喝看看了問了店員說是抹茶加可可粉，喝起來有滿重的烘焙茶香，但沒什麼可可味，感覺比較適合熱飲，看前一篇版友介紹好像他沒拿到這支這不是之前的恐龍冰沙加價購的東西嗎XD雖然是滿可愛的啦~
[商品] Hershey’s 好時巧克力條：原本要買咖啡，結帳時看到咖啡機上的廣告，就買來喝看看了問了店員說是抹茶加可可粉，喝起來有滿重的烘焙茶香，但沒什麼可可味，感覺比較適合熱飲，看前一篇版友介紹好像他沒拿到這支這不是之前的恐龍冰沙加價購的東西嗎XD雖然是滿可愛的啦~
[商品] 全家 雙起司培根蛋餅：先說結論：好吃可是好貴QQ餅皮吃起來是冷凍餅皮偏軟那種 還算有嚼勁培根香氣很足 但咬到中間才開始吃到培根 偏少起司不知道是太溶了還是太少基本上吃到的是起司液這樣（？之前板上文章說有吃到醬油膏 我好像沒吃到不過蛋的部分是蛋白蛋黃混在一起的那種搭配起司倒有點像歐姆蛋整體來說好吃但好貴如果旁邊有永和豆漿可能直接去豆漿店吃比較划算（咦
[商品] 711 新竹福源花生芝麻湯圓：感冒的時候很想喝熱湯發現711有新甜點打開有兩顆湯圓整體味道不難吃就是湯圓整個糊糊爛爛的口感很不好湯的部分有花生滿香的（附上啃過的湯圓）
[商品] OK 大份量麻醬涼麵：先附圖前陣子覺得某第一大超商漲太兇所以轉向其他三家超商買食物但OK的東西堪稱是百吃百雷雞肉飯糰/茄汁豬排/咖喱飯都很慘以上三個平均分數約20分吧但是 後來終於買到一個不雷的！！！第一次吃的時候不期不待 沒拍照吃下去才發現驚為天人的好吃所以又買了一個回來拍照（甚至有6折～～首先要稱讚OK沒放小黃瓜這點每次吃涼麵小黃瓜都挑的很辛苦QQ口味上 大家可能聽過一個傳說台南人的家裡只有一種調味料：糖這涼麵彷彿也加了滿滿砂糖那樣甜蜜簡直是為了北漂台南人做的呀！之前吃過其他家什麼台南肉燥飯、擔仔麵根本就邪門歪道冒牌貨 丟台南的臉（？但這款整體口味非常明顯的偏甜！！真的好好吃！出台南沒吃過這麼好吃的（啊不過不愛台南口味的就會哭死XD要說為什麼要扣五分嘛因為OK實在是太難找到了甚至整個台南市只有兩家^_^其他就真的無懈可擊 價格也很便宜
[商品] 7-11 麵屋一登黃金豚骨叉燒拉麵：晚餐拖太晚其他店都關了，架上這個只剩一碗看起來好像不錯就拿了（雖然要價129滿貴的，後來爬文別家有卡套還是飲料的這家7-11都沒有QQ ）畢竟要微波加熱，麵稍軟、糖心蛋變九分熟小失望但算在預料之中（個人偏好硬麵和半熟蛋）叉燒有三片，薄薄的沒什麼存在感還有一些蔥花跟木耳絲湯頭質地滿濃稠的，可是包裝上說好的的蒜香辣醬呢？只有豚湯味道有點薄欸（開始懷疑自己的味覺）直到吃了三分之二才發現... ... 蒜香辣醬在碗底啊啊啊（可是一般吃拉麵我沒有習慣先攪拌欸是我誤會了什麼嗎？）後面有辣醬+豚湯味道才比較夠，如果一開始有攪拌的話應該會是好喝的湯頭結論：我覺得內容物在便利商店大概賣90元差不多，39元在品牌名吧半夜沒其他店家又很想吃拉麵的話可以試試，但我不會回購
[商品] 全家kakao friends Ryan 口罩：前2天到全家拿咖啡時就看到kakao friends 口罩了今天才把他帶回家有滿多款的 真是可愛又實用阿阿阿但個人熱愛Ryan所以只買Ryan ：）我的Ryan 口罩大集合左1：韓國大創 3入3000韓元左2：韓國kakao friends 店 3入10000韓元右：台灣全家 5入65元相較之下台灣賣的價錢 真的是很便宜阿：）不過我覺得韓國大創的這款很不錯是ㄧ體成型的（大推）獻上實戴照（汗）
[商品] 全家 黑胡椒烤雞彩便當：除了肉有點油 底下的高麗菜是咖喱口味吃不慣之外 整體還可以米飯有紅藜 吃起來口感不錯整個便當菜量偏少 覺得可以增加菜量減少飯量
[商品] 全家 雲片滑蛋牛肉燴飯：家裡是李錦記的愛好者所以午餐要買便當看到這個有用李錦記就買了!燴飯分上下兩層 上層是燴飯的主菜(滑蛋、牛肉)和料(青江菜、紅蘿蔔)下層是白飯 份量看起來都不少ttps://imgur.com/mfVsYCd.jpg滑蛋很嫩古溜古溜的 牛肉是一片一片有一點點厚 不會很柴醬汁調味很喜歡也有真的李錦記的味道有一點點甘甜和飯的比例很剛好攪拌後飯都有味道 紅蘿蔔和青江菜也有入味吃完覺得真的滿有份量的 是個好吃的滑蛋燴飯 會再回購
[商品] 全家 抹茶舒芙蕾布丁：外觀跟以往幾款差不多，這次上面的海綿蛋糕（x) 舒芙蕾（o)，也做成抹茶口味當初全家舒芙蕾布丁剛推出就買過一次，吃過後發誓再也不吃，上次推出芋頭也忍住了，這次想說上面加了抹茶應該會比較可以相信了吧不嘔嘔嘔嘔嘔嘔原味的至少下面布丁是好吃的抹茶的根本是吃茶凍 還有底下焦過頭爆甜的焦糖唯一好吃的是中間白色的醬一定是我吃東西的方法不對我們把它變成戚風蛋糕+茶凍瞬間變合理呢了把戚風蛋糕拔起來加醬吃醬真好吃整體來說戚風蛋糕普通醬好吃茶凍普通名字不行，他最大的錯誤是名字吧（誤我不會再相信全家的舒芙蕾了
[商品] 萊爾富 伊藤園濃綠茶：今天陪同事買麵包時，看到伊藤園濃綠茶有在做買一送一的活動，就買了兩瓶來喝味道很像茶裏王，只是比茶裏王還要濃一些，喝起來蠻順口的，有一點點的澀，不會苦，對於愛喝茶的我來說，我會想在回購   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] ［全家新品］超雷的韓式起司泡菜鍋：最近天氣轉涼，看到架上的新品又是我喜歡的起司泡菜，雖然看到價格有點怕，但想想全家以前的鍋物都還不錯，就買下去了微波前的商品外觀還不錯，泡菜、起司、豬肉都擺在顯眼的位置，微波後料全部沉底看起來有點寒酸95鍋內附 兩小塊豆腐、幾根豆芽、口感不錯但一樣很少的冬粉、半塊油豆腐、碎豬肉片、蓮藕片一點點湯的味道完全不及格，像是加了很多水的甜湯，有一點辣但味道完全不對，一點泡菜的香味也沒有，起司也是消失不見我能理解超商鍋物料少的這個事實，說實話這豬肉其實比大部分廉價小火鍋的肉還軟嫩，但這價格配這味道我真的不行吃完覺得空虛，我是食量很小的人，這鍋吃完還要在吃一碗飯才會飽，正常食量的人吃完可能會覺得很餓
[商品] 全家什錦炒炊粉和媽媽煮藝蒸蛋湯：這款米粉算是全家常態商品，某天中午和幾個同事不知道午餐要吃什麼隨便買的，結果大家吃了都蠻喜歡的，有少許蔬菜、木耳、炒蛋和肉絲，不會太油膩，米粉也沒有結塊，調味很剛好，份量也挺足夠，後來又一連買了好幾次，算是合我的胃口，是去超商怕踩雷的安全牌。每次想試蒸蛋湯的時候都會被雞湯吸引走，畢竟原價只差3元，怎麼想都是雞湯比較划算（而且全家雞湯也好喝）這天剛好雞湯售完，又遇到蒸蛋湯友善食光，就買來試試看，蛋蠻紮實的，不是很嫩的質地，湯頭我覺得有點偏甜，沒有很喜歡，不過份量很實在，友善食光價可以吃吃看，原價的話比較沒有吸引我回購的動力（還是會買雞湯）。
[商品] 全家 黃金泡菜：個人喜歡不要太酸的泡菜，之前就吃過這家的泡菜，但都是一大罐的，晚餐看到有出小包馬上買～配牛肉蓋飯有加分，泡菜甜甜的蓋飯鹹鹹的鹹甜鹹甜很搭（推這個搭配）
[商品] 全家蔥爆牛柳飯糰、義美鮮奶豆奶：看架上這個飯糰有寫黑胡椒海苔就買來吃吃看包裝打開就聞得到黑胡椒的味道了海苔上也看得到一顆一顆的黑胡椒撕一片海苔起來吃黑胡椒的味道也很明顯飯糰扎實 米飯的口感軟硬適中咬個兩口就吃得到餡料中間牛柳味道還不錯 牛肉的口感也很好是嫩的有微微微辣但程度應該是不太吃辣的也敢吃的那種整體還不錯 中間餡料加上外面海苔的胡椒味道很豐富在挑49元配的飲料時看到有義美的鮮奶豆奶覺得開心義美鮮奶豆奶很好喝 指定飲料有這個最近應該都會搭49元
[商品] 7-11 卡娜赫拉的小動物大頭棒棒糖：小土匪您好，本來昨天要帶你走，但是今天開始第二隻有優惠，讓你多等一天了。糖果不是重點，頭才是重點，優質，桌上療癒小物。讚！看新聞報導說今天開賣，但是好像也沒有每家小七都看到進貨。大家努力問問看吧......囧共有兩款動物，各三種表情。沒勇氣全買，怕荷包君哭哭(?)情報新聞ic/article/319650
[商品] 711麵屋一登豚骨叉燒拉麵：   猶豫很久要不要買 感覺自己蠻盤的但看起來很好吃，所以就買了麵爛爛的，不像拉麵，或許是微波太久?我照着上面微波的湯頭感覺味道很淡，有點油脂味或許是比較接近原始的拉麵?總之我是覺得很不好喝啦肉感覺也普普蛋被煮成熟蛋了總之超不值得的
[商品] 全家 伯朗精品咖啡 衣索比亞 巴西喜拉朵：看到新產品就買了，沒特別愛喝罐裝咖啡，不過感覺比伯朗原有          的幾種比起來咖啡風味好一些，衣索比亞的有特殊香氣，個人還          是較偏好無糖的薇薇特南果...。
[商品] 77乳加巧克力薄荷口味：薄荷味還可以個人覺得比mm的薄荷好吃mm的比較有牛奶味但是最愛還是安迪士薄荷巧克力ur.com/a/EayktS4ur.com/a/EE1JIFC
[商品] 全家 多莓果Q麵包：驚人的難吃  驚人的乾15分是送給不錯的莓果乾麵包體非常的特別很像是發酵失敗    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
Re: [商品] 瑞士蓮 Lindt Excellence 99%巧克力：驚人的難吃  驚人的乾15分是送給不錯的莓果乾麵包體非常的特別很像是發酵失敗    (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 711 焦糖海鹽蛋糕 / 可可好朋友：1.焦糖海鹽蛋糕之前就看到了不過附近幾間都消失好一陣子大概賣不好吧 畢竟單價49打開來就是焦糖香味吃起來蛋糕口感夠濕潤餡的部分完全不行 完全吃不到海鹽的感覺好像有特別抹一層奶味濃的鮮奶油在蛋糕捲餡料我以為會有吃Godiva海鹽的那種感覺結果完全沒有2.可可好朋友記得可可好朋友剛出的時候完全是在喝粉的感覺不管抹茶還是巧克力都一樣聽室友說變好喝才買口感大概就變得跟市面上的巧克力牛奶一樣完全可以接受又能常態搭配-10 覺得算划算3.偷渡的雞蛋牛奶捲本來是買來跟海鹽比較的打開來來就是滿滿雞蛋味 嗯跟海鹽蛋糕打開來差不多麵包較乾餡料老實說我覺得跟海鹽蛋糕沒差太多不過價格份量比起來 牛奶捲贏太多如果有海鹽蛋糕的蛋糕的麵包又能搭配那我應該會天天買
[商品] 萊爾富x松包子 - 懷舊香芋包：最近萊爾富的松包子似乎滿夯的，因此在好奇心的驅使下，就決定今天早餐來買個松包子吃！本來是打算買上品鮮肉包，但似乎賣得比較好，一早架子就空了…索性就買了個”懷舊香芋包”~咬下去可以咀嚼到明顯的芋頭口感，包子皮本身就帶有些許的芋頭絲，內餡也不是用芋泥，同樣也是滿滿的芋頭絲，淡淡的芋頭香加上(應該是)胡椒的辛香味，並不會覺得香芋包的味道很單一，反而有些層次。
[商品] 雙切達乳酪燒 初鹿牧場炙烤煉乳茶：早起老眼昏花眼殘看成+10元就拿去結帳了，結果原來是-10元，結帳看到69元還以為我拿到便當了切達乳酪跟我想像的一樣好吃，外層塗的乳酪不會很乾，內餡包一片起司，起司控大滿足，美中不足就是麵包體有點乾，39這個價格還可以，之後還會回購一直以為初鹿牧場真的是牧場，原來是品牌名，製造商是光泉，喝慣無糖的我覺得太甜，配麵包還可以，無法單喝，味道很像白巧克力餅乾的內餡，有種似曾相識感但我想不起來是什麼餅乾因為店員推薦飲料是新品就踩了一下，不是很喜歡的味道價格又貴未來不會再回購，如果合購價還是-10元，之後應該會搭配其他飲料
[商品] 為什麼給我拿鐵杯之全家橘柚青茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)拿到飲料的時候我在心裡咆哮為什麼我拿到的不是私品茶綠X白的紙杯是拿鐵杯!!!!!!Nooooo!!!但我也沒跟店員爭就默默地道謝走出全家杯蓋打開喝完原本應該會給85的其實還不錯喝以39元+手搖杯(?)的標準來說很不錯甜度我覺得剛好而且不會太膩酸度應該是大家都可以接受的範圍我猜的扣五分就是因為我想要比較想要拿到那個紙杯=__________=
[商品] 全家貝里詩櫻桃奶酒巧克力：原本是想買貝里詩咖啡的但店員說很難進只好退而求其次買了櫻桃巧克力口味巧克力很濃 櫻桃味不重 加了迷你尺寸的貝里詩一瓶在內整體口感我非常喜歡大口喝下整個人暖暖的可能是因為有酒精或是因為這杯熱量很高:)不過真的好好喝!!!!給推!!!!
[商品] 全家 媽媽煮藝 三星蔥抓餅：先說，我是吃完一碗牛肉麵再去吃蔥油餅的。所以，建議只有3分餓或是超級嘴饞不吃不行再去買，不然不划算。餅皮一面濕一面乾，醬甜甜辣辣的(辣度1-2分)但很油~所以，因為友善價只要21元，嘴饞可以試試。
[商品] 全家 FMC古早味紅茶/四季春青茶：本身是一個看到新東西就會去試試看的人，上週六在全家架上看到新出的古早味紅茶/烏龍綠茶，二話不說立馬買來嚐，嚐後整個驚為天人，好喝！不甜！肯定回沖200%今天發現架上出現了新品項四季春青茶，想當然也是買爆！三款中唯一無糖的。三款我覺得喝起來幾乎跟手搖店一樣。烏龍綠茶沒拍圖，味道像清心的烏綠。我是在公司的全家買到的，想說回家後再補貨，只是家裡附近的兩家全家都沒有鋪貨，扣5分。
[商品] 新加坡叻沙春雨：一打開看到粉包醬包直立跟春雨塞的排排站，還花了一些時間把醬跟粉包抽出來。都蠻大包的~然後泡完一定要攪拌均勻，粉很容易沈在下面，導致上層湯的口感跟味道有點稀，攪完真的好很多，很重的叻沙味，算微微的辣~缺點是這容量感覺貴了些…… 
[商品] 7-11新極上御飯糰-霜降牛：微波後夠熱覺得蠻好吃的牛肉的香氣搭上有點甜鹹甜鹹的醬汁連飯都有吸附到~~蠻入味的牛肉帶有點油脂，吃起來不會柴上面的海苔微波後濕軟但也不會影響整體的口感覺得口味算是偏重但不會過鹹吃起來帶有點小辣~很開胃唯一可惜的就是份量真的有點小
[商品] 萊爾富松包子-奶黃包：  自從萊爾富跟松包子聯名推出後， 就一直想找時間去買，加上我一直都很喜歡吃奶黃類的包子，對其他兩款比較沒興趣，看到版上評價也蠻好的，就決定買來試試看一口咬下包子時，包子皮蠻Q的，吃到後面有發現鹹蛋黃的餡料，幫整個奶黃包加了不少分，整體吃完覺得蠻好吃的，之後會再回購-
[商品] 萊爾富松包子-香芋包：今天買了同事推薦的松包子來吃看看，有鮮肉包、香芋包和奶黃包。平常喜歡吃芋頭，所以選了芋頭口味的香芋包。咬下第一口，不是外面常吃甜的芋頭餡。是小時候市場吃過鹹的芋頭豬肉餡，有爆香的那種。皮薄餡多，真的好吃XD.....店員說合購豆漿只要39元，只是沒其它種類的飲料可以選..有時候不想喝豆漿   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 鹽麴雞腿溫沙拉：     看到溫沙拉覺得稀奇就買了...調味算清淡，雞肉下面墊的     高麗菜加熱後像燙青菜，和雞肉一起吃挺爽口，這個價格     是不會再買了...(查到新聞好像是台北市部分門市限定?)
[商品] 萊爾富 M&M 2件39元：萬聖節沒買糖果被家裡2小盧半天，為了週末能安心睡到中午，大概瞄一眼看到特價隨手抓了就去結帳記得小時候吃就覺得很甜，外殼有很多顏色，放在手中太久還會染到，花生口味一樣超甜，只吃了ㄧ顆就還給姪子，這已經不是我能吃的食物惹(怎麼突然很感傷)插卡上面有寫可以抽獎，但掃了QRcode 卻顯示錯誤，只好自己估狗登錄發票抽iPad，好像玩什麼活動還可以抽別的東西提供網址給有興趣的版友參考https://www.mmscarameltw.com/?utm_source=FB&utm_medium=posting3
[商品] EX脆皮魔力方口香糖：最近考試週，晚上唸書都需要醒腦一下，看到EXTRA出了新的口香糖（其實也不算新口味），買了2包來試看看，感覺口感比較Q彈，份量跟普通包裝也差不多，但一包要49元，不知道什麼時候會開始特價。
[商品] 7-11 波蜜莫希朵/長島冰茶：昨天早上去711逛到這兩瓶立馬買了嚐鮮包裝很文青有特別注意不是頂X白色喝起來薄荷味很濃，會涼到喉嚨，再加上檸檬的酸，可以說是薄荷檸檬茶黑色據同事說法是水果茶味道兩款都無酒精且熱量蠻低的由於沒喝過這兩款含酒精的飲料所以無法做對照（不知道仿得像不像XD目前版上還沒有其他心得就留給之後其他版友評論了~總之是還算順口的飲料   
[商品] 酷黑可可Q魔奇：首先來張包裝外觀的照片～看名字跟內容物似乎是之前的巧克力Q魔奇的改版？！包裝還強調"可可增量10%"！但之前因為板友們的心得所以不敢買之前的巧克力Q魔奇味道有沒有差別可能還是要等其他版友嘗試了咬一口的樣子跟之前板上心得文中的照片對比感覺巧克力豆豆少很多但是口味的話還可以～不像前一版大多數人說的鹹味很重！雖然還是比較喜歡麵包店賣的那種比較有嚼勁但如果我肚子餓或嘴饞，看到還是會買的那種家人第一次吃也說還不錯之前嘗試過的板友或許可以再給它一次機會XD
[商品] 貝思玩偶水果糖-寶可夢版：重點完全不是糖果的老牌食玩很可惜初代御三家缺妙蛙種子，兩盒新的都沒妙蛙種子皮卡丘頭小火龍頭傑尼龜頭※ 編輯: vizardfox (42.72.1.13 臺灣), 11/02/2019 19:43:45推 cchan: 傑尼....？ 11/02 19:44推 userkka: 龜頭 11/02 19:51→ vizardfox: XDDD 11/02 20:00推 thouloveme: 龜頭耶 11/02 20:05推 thouloveme: 完美龜頭 不買嗎 11/02 20:08→ myboss: 應該買一個送娜璉 11/02 20:14推 nayaciou: 傑尼龜頭好可愛 11/02 21:18推 thouloveme: 龜頭好可愛 買了一個 11/02 23:08→ thouloveme: 有看到種子沒買lol 11/02 23:08推 conanan: 很可愛 但糖果的成分有點可怕@@ 11/02 23:17推 thouloveme: 不是天天吃 是還好 11/02 23:22推 thouloveme:   11/02 23:38→ thouloveme: 龜頭在影子裡 11/02 23:38推 sempronsp: 想單買糖果 11/02 23:43→ pttnew: 好 我明天買小火龍 11/03 00:59推 PPPGGG: 傑尼龜....頭XDDD 那個影子真的好笑 11/03 01:40推 shamrock1989: 哈哈哈 好升火 11/03 02:09推 goosa333: 傑尼龜頭XDDD 11/03 03:35推 Haine: 我好糟糕 11/03 04:53推 GGrunrundela: 看到傑尼龜頭 然後在看推文的傑尼龜頭....嘻嘻 11/03 06:52推 lynnh2o:   有種子耶 11/04 15:44推 t190015: 推文笑死 11/05 16:37→ vizardfox: 整串歪掉害我想回去買傑尼龜...的頭 11/05 22:17
[商品] 7-11 素三杯嫩菇拌飯(全素)：因為看過有人分享這款微波不夠透，飯還是冷的，所以店員微波完我有特別打開確認熱度，還好店員已有經驗，有多按增加微波時間，吃的時候飯都有熱透~撕開薄膜，很香的三杯醬油味道撲鼻而來，讓人食慾大增~飯上面舖了不少菇菇(杏鮑菇跟秀珍菇)跟幾片紅蘿蔔，乍看覺得有點少，不過等拌好開吃，每口都吃得到菇，加上菇類切的算大塊，整體口感不錯。味道是大眾能接受的三杯口味，微辣，個人覺得些微偏鹹，適合自己加花椰菜或毛豆一起拌著吃~價格偏高，扣了2分，唉為何素食總是比較貴QQ這款我應該會再回購，希望超商有越來越多素食或Vegan食物可選擇！
[商品] 全家 炙燒手作漢堡排飯糰：今天晚餐不是很餓，看到這個有七折就抓去結帳了，剛入口是濕潤但不軟爛的蛋皮跟白飯，有醬汁所以不會覺得料沒滿很幹，對飯的口感滿驚艷的，有點Q度也不會黏在一起，白飯控覺得加分，不過個人很討厭番茄醬，不過大概在覺得:這裡面是番...P那個茄醬感就會消退了，所以還好，後來咬到漢堡排本人ur.com/WTS3Ia3Excuse????我是吃到羊毛氈嗎???很乾跟其他東西都分很開的食感...，咬了三口的感想是，有沒有考慮推出只有蛋飯醬，便宜一點的版本...我會買...(吃到後面，部分的漢堡排咬起來感覺有比較ok，但無力回天，我的印象已定錨在羊毛氈...)漢堡排的Size也不算小，整體45不算超過，光食七折更棒，至於推不推薦...只能說大家自己斟酌...-寫文賺賭本中...
[商品] 7-11 牛肉麵：份量來說吃的飽家裡附近的餐廳牛肉麵都不新鮮價格又貴貴的來試試看7-11的湯頭口味算温和肉也不會柴柴的（不知道為什麼家裡附近餐廳的牛肉都會柴柴的？牛肉可以像香菇一樣風乾再回煮嗎？）麵條口感適中不算Q彈也不到非常軟爛喜歡粗粗的麵肉的厚度有薄有厚唯一可惜的是肉有點腥味可能我太久沒吃牛肉了所以我的感受可能不太客觀半夜想吃或許可以是一種選擇~推薦給大家！！   
[商品] 甜心餅仙人掌珍珠蜂蜜奶茶/玳瑁黑糖珍奶：裡面長這樣我妹說這東西要分享給大家，所以我來了，丸作食茶的飲料沒喝過，但我想應該不是這個味道首先玳瑁黑糖珍奶(簡稱黑糖)打開有一股濃濃的(化學)黑糖飄出來，嗯很黑糖，吃下去偏苦.......好哦超化學味再來仙人掌蜂蜜珍珠奶茶(簡稱蜂蜜)打開來的味道有點難說，反正就是甜甜的味道，很甜，他應該跟黑糖中和一下，事實上我也兩個一起吃過了，就.....不知道在吃什麼的味道其實也可以不用在乎你在吃什麼(因為都不怎麼好吃)，反正蜂蜜吃起來就蜂蜜味也沒什麼好說的題外話一下，我買完的當天回宿舍(凌晨)把我室友挖起來，叫他肝報告，直接把黑糖那包塞進還沒開機的室友手裡給他吃，第一口他直接虎驅一振
[商品] 全家 栗子南瓜雞肉丸燉飯：暖暖綿綿的很好吃，第一次在全家看到這個商品，感覺跟這個季節很搭，份量沒有很多盤子淺淺的，有三顆雞肉丸口感不錯，飯也好吃南瓜也很讚，只是沒吃到什麼栗子味，整體感覺超棒！很適合當晚餐吃
[商品] 711 芋香麵包：最近在進行佛系減醣餐但看到版上評價很好的芋香麵包 真的忍不住了第一口咬下去有驚豔一下 麵包很鬆軟又有彈性芋頭餡也很多很扎實不過覺得餡料偏甜 整個吃完會覺得很甜膩很好吃可是應該不會再回購 哈哈哈哈VEAqLur.com/9Xnh6dD
[商品] 全家橘柚青茶：今天突然想喝點熱的，在郵局路上看到橘柚青茶的海報。忍不住買了一杯來嚐鮮，店員說橘柚青茶是柚子冰磚+青茶。喝第一口時，好淡喔。原來冰磚還沒融化...Y比預期的好喝，青茶帶點酸甜的口感..茶味較淡，冷的時候會有苦味。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 岩燒蜂蜜蛋糕 / 飛燕紅茶煉乳：統一的岩燒蜂蜜蛋糕出滿久的，我一直覺得滿好吃的。順手拿了包裝看起來很好喝的紅茶煉乳當我的下午點心。蜂蜜蛋糕滿香的而且口感還算綿密，甜的好吃~但是這個紅茶煉乳我完全不行！ 第一口有感冒藥水的感覺，後來多喝幾口既沒茶味也沒煉乳那種濃郁感，且甜的很詭異。但我真心覺得包裝看起來滿好喝的~
[商品] OK超商 白醬燻雞培根焗飯：我自己是還蠻喜歡吃義式料理的前幾天中午休息到OK買午餐 看到有新出的義式白醬燻雞培根焗飯想說買來吃吃看原本對OK的食物印象其實沒有很深不過這款完全讓我驚訝到打開包裝 濃濃的白醬香氣就整個撲到臉上一眼看下去料也給的蠻實在的 培根片和雞肉份量都不少還有一朵很大朵的青花椰菜~~而且我也很喜歡起司 攪拌後整個牽絲的樣子看了超舒壓!整體來說白醬味濃得剛剛好 完全不會油膩加上起司和培根鹹鹹的口感 真的會一口接一口停不下來另外不曉得大家吃焗飯是偏顆粒一點的飯 還是軟一點的飯因為我個人喜歡偏軟爛的飯 這款完全對到我的胃口打算今天再買來吃一次XD
[商品] 7-11 溏心蛋筍飯飯糰：興奮到模糊（絕對不是失焦非常非常非常好吃 這個真的是從小看著他長大的懷舊兼不敗款欸XDDDDDD上一次吃已是7年前的國中時期被版上的推給燒到燙燙的 （每次都被底下的推文打動真的是味道一樣好吃！！！！！很喜歡飯的味道 怎麼會這麼剛好呢！ 那粒粒的筍是龍的眼睛！
[商品] 全家航海王聯名防水背包：10/25才想到有這個活動 爬文後發現大家都說要等到明年...不死心去問問看 居然跑第二家就問到有現貨 秒速刷卡結帳本來懶得發文 結果看了幾天不知道是沒人拿到了還是大家一樣懶居然還沒有人發商品文 就隨手拍拍(傷眼別見怪)但我看不懂這跟航海王的關係在哪 或許是Lee的圖案?魯夫海賊旗跟Lee商標內部小夾層 也是唯一個夾層附贈的背帶*2 還沒開過不知道多長摸起來的手感就是厚雨衣的感覺 可惜不夠挺不好拍外包裝居然是夾鏈袋 這讓我很驚豔但是很無法理解為什麼要弄個海賊王貼紙在夾鏈條上就算是怕人家亂開也有別的方式處理讓我在開的時候不小心就把夾鏈袋弄壞...(鍊條與袋子分離) 太不爽索性把外袋丟了奉勸還沒拿到貨還沒開箱的人 處理貼紙時要小心 除非不在意外包裝
[商品] 全家 起司點心條：昨天被7-11起司南瓜燒了之後買了覺得還好看到全家新品就買了，我覺得比起司南瓜好吃吃起來起司味道算是還可以，不會很鹹，像在吃不會太鹹的鹽味洋芋片，然後帶點帕瑪森粉的味道Q度沒有，而且意外的超想拿去烤到硬的，脆脆的一定會比較好吃是說它寫不建議微波我就沒有微波了，不知道吃起來會不會有差別覺得吃起來就是洋芋片，說不上難吃也不會說太好吃，適合給嘴饞無聊想咬起司棒的人完全符合取名的概念。我還是喜歡台中台糖的麻糬QQ，比家X福好吃一萬倍那種，可惜台中的倒了它變成了我一輩子的回憶嗚嗚嗚
[商品] 7-11 cupido小熊棉花糖牛奶巧克力： 看到廣告覺得可愛才跑去買的，不過價格有點高...  外包裝長這樣，蠻可愛的~ 附上營養成分表  滿心期待的打開！ 呃...這是什麼小怪物...  我本來以為它跟小熊軟糖差不多大小，結果蠻大隻的，跟橡皮擦差不多大， 我這包裡面有11隻小熊。  外層是巧克力，裡面是棉花糖，整體口感是軟的，外層巧克力不是脆皮的那種， 不知道是本來就這樣還是天氣的關係，但也不會沾手~  牛奶巧克力的牛奶味蠻香濃的，但配上棉花糖整體偏甜，吃個兩隻就膩了~ 其實不難吃，但也不會想回購。
[商品] 7-11 品客洋芋片+大亨堡-玩食物塗鴉食記：圖文上色好閱讀版：ost/44656539－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在找工作的期間就有空檔可以來玩食物這一次加入了扭蛋的元素比較偏向漫畫風格的開箱看的出來真的是很閒才能夠這樣亂搞吧ＸＤ話說澳洲的便利商店非常無趣，7-11可是比台灣遜色許多能逛的只有大賣場，零食巧克力跟洋芋片非常多在台灣不怎麼吃品客的我，反而在澳洲吃很多我一直以為台灣品客口味只有4.5種，殊不知現在已經有十幾種居多?貓某不在台灣的這期間還有出限定口味但這次我買的是澳洲也有的口味洋蔥跟BBQ因為711架上就有這兩個本來也想要吃大亨堡，我去的時候熱狗還在烤結果沒熱狗的我，想說試著做一道創意暗黑料理(?)(看某yt玩食物影片的後遺症)ur.com/lPl6lnPur.com/lqaKWJZur.com/XzmJVeM打開洋蔥口味ur.com/cCUSOfB烏龜亂入！！ur.com/dlT0kPqur.com/m9695uOur.com/2QzMCyq擺好陣型ur.com/1WznCND玩食物囉！rfa2MS兩種口味各拿5片放在包裝紙裡面捏碎在鋪放置熱狗麵包裡面最後就是淋上熱狗必備的番茄醬跟酸黃瓜醬！(我們家沒有芥末醬)唉喲！看起來好像不錯(自己說)r貓咪來搶食啦！ur.com/Z6H4Hlm來個特寫fvOriZ啊對焦到貓咪wwww我並沒有捏得很碎，畢竟還是想要保留洋芋片的口感ur.com/KWRT2fX好囉～我再重新登場來做個結尾但只有這樣好像有點單薄ur.com/MfVqqJu放入包裝紙好像真有那麼一回事呢嗯～好像在吃大亨堡呢(想像力就是你的超能力)Wf最終完食！ur.com/VQ2kaQI>幕後花絮被擠掉的烏龜ur.com/AETAhKl結論我是覺得我番茄醬有點擠太多味道有點蓋過去，假如有芥末醬的話或許更有大亨堡的感覺BBQ口味頓時有讓我想到了煙燻腸洋蔥口味反而比較不突出結論是如此創意的料理還是要有對味覺的想像力才會顯得更好吃XDDD然後下次還是直接買熱狗好了XD烏龜是暴牙動物系列我不太想抽到的其中一隻結果就抽到了QQ有工作面試了！ 期待下次發文就是工作的時候了(那會冨樫吧)PS.弱弱的問一下，我的塗鴉食記到底要發在商品還是創作類別呢？其實一直有這個疑問，希望大家可以給我意見～謝謝！
[商品] ほろよい養樂多口味（あ,あの味だ) :前陣子看到小7在賣芒果杏仁口味時，對杏仁一直有障礙的我，完全不敢買，看到官網有展示新口味，剛好最近又要去日本了，想說一定要來找一下。剛好在日本全家看到這款(感覺應該是養樂多)口味，想說應該也是很爽口，買了2瓶來試喝。喝起來的口感就跟養樂多蠻接近的，但還是帶有淡淡的酒精，喝起來蠻順口的，覺得可以跟長青版的白色沙瓦一樣受歡迎。最近台灣上市的速度也蠻快的，希望小7也可以趕快引進這款口味。未滿18歲請勿飲酒開車不喝酒，喝酒不開車
[商品] 7-11 角落生物 一卡通四張：角落生物很紅 但很奇怪的這似乎是第一次有電子票證跟角落生物合作授權第一次出現在一卡通 悠遊卡沒有角落生物ICASH網拍有兩張 但也很奇怪 沒出現在官方卡片列表上有可能是特殊的活動贈品 官方列表沒那兩張卡片要蒐集套卡的 可以趁現在上船 像卡娜赫拉要蒐集整套 現在難度很高了角落生物的話 第一次出四張 也有可能是最後一次
[商品] 全家 古早味紅茶：昨天陪朋友買東西時，看到這瓶古早味紅茶，突然想喝，根本沒仔細看他的包裝跟成分喝了一口，意外的滿難喝的，仔細一看，古早味紅茶幹嘛要加黑糖啊～而且喝起來有仙草的味道，都沒有紅茶的味道，而且這瓶飲料會甜一整天，到晚上要睡覺我的嘴巴還在甜，喝水也沖不掉，重點是這瓶我只喝了一半，我就跑了三次廁所，沒看成分的後果   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 熱飲-光泉濃可可：這款好像今年新出的，蠻好喝的，有高級巧克力的味道，不會太甜，喝之前要搖一搖，巧克力會沉澱在底部，溫熱的喝，很適合這個冬天！
[商品] 全家 蝦味先泡菜：這款好像今年新出的，蠻好喝的，有高級巧克力的味道，不會太甜，喝之前要搖一搖，巧克力會沉澱在底部，溫熱的喝，很適合這個冬天！
[商品] 全家航海王安全帽-酒桶褐：原先兩個顏色有點猶豫，後來還是覺得酒褐特別些就選了這個帽子整頂都是亮面，細看會發現有混著小亮粉正面跟兩側都印有跟Lee聯名的logo字樣側邊圖案都是印上ONE PIECE，兩面印製的是一樣的簡單但其實還蠻有設計感重頭戲的魯夫在背後((有這個瞬間覺得心滿意足底色把整體的圖案更襯出來了帶子跟一般安全帽那種調伸縮的一樣，內襯不能拆下來清洗整體戴起來還蠻舒服的，好猶豫要不要再換黑的另外還有附一個Lee聯名的收納袋和一張1000元購物金的抵用券是做兩側背帶束口設計，可以拿來裝安全帽也可以拿來當一般的背包用我自己覺得還蠻滿意的，給有在觀望的人參考
[商品] 瑞士蓮 Lindt Excellence 99%巧克力：一直都滿愛黑巧克力的幾乎很多賣場買得到的牌子都吃過不過還是大愛Lindt從小就吃這牌子吃到大不過小時候都是吃牛奶口味啦就是一大盒薄薄一片那種還記得媽媽都會規定一天只能吃兩片QQ這次看到7-11進貨Lindt就立刻拿去結帳而且現在特價第二件6折最愛這個99%的不苦也不甜，放在嘴裡有個很濃純的可可味很適合配水果乾或是紅酒口感很滑順不會有顆粒感這也是我一直都很愛Lindt的原因
[商品] 7-11韓式炸雞年糕食用心得：在7-11發現的小點心，喜歡吃韓式炸雞可是又怕辣...也喜歡吃年糕，剛剛好這個商品兩個都有就買來吃了，開的時候還發現有冬粉？還是蒟蒻麵？意外驚喜！很適合小鳥胃或沒什麼胃口的人吃，辣也不會太辣，炸雞有點甜甜的,數了一下共 五塊小年糕跟四塊小炸雞還有一點麵？價格要是再便宜個10元會更棒XD
[商品] 全家 芋見舒芙蕾布丁：上面是快吃完的圖覺得 不好吃蛋糕的部分吃起來像不紮實的發糕布丁口感很怪芋泥沒有芋香如果是芋泥控的話會吃得很不開心（例如我
[商品] 萊爾富 莊園級拿鐵：超久沒喝小萊的咖啡了，今天碰巧喝看看他們的拿鐵，不知道是預期心理作祟還是怎麼樣，意外的好喝，連同事沒喝過小萊咖啡的都說好喝，看來這次換豆還不錯，而且看他們廣告都打升級不加價，下次再經過萊爾富應該還是會再買。
[商品] 全家航海王硬殼收納包/三件式收納組：<硬殼收納包>提繩是做活動勾掛，看自己需求來使用~不用可以拔下來拉鍊是做雙拉鍊設計，很好拉不會卡卡的拉鍊全拉開展開後空間容量很大，兩邊內側都有網子方便收納打算拿來放一些3C類的也不怕壓每個都有附贈一張1000塊Lee牛仔長褲的購物金券跟六張貼紙貼紙可以自己DIY貼在盒子上((但我是不打算貼))XD<三件式收納組>一樣有附贈一張1000元購物金抵用券之前買的收納袋都是淺色居多，看到這次是深色就換了鐵灰色看起來質感好很多也比較耐髒三款拉鍊配色剛好跟右下角海賊的標誌有搭到袋子的左上角有跟Lee聯名的織標試裝了下，以短袖衣服捲起來放的話小的大概可以裝5-7件，中的8-10件，大的12-15件上下還是要看每個人衣服的厚度跟大小可能能裝的件數有落差
[商品] 全家 經典奶霜夾心布雪：身為布雪蛋糕控，看見全家推出正常版布雪真是喜出望外，之前的全家布雪都裹著奇怪糖霜，非常邪魔歪道。（前三款全家布雪）因此看到這顆大眾臉布雪，感動萬分立刻結帳。外觀就是一般正常布雪撒上白色糖粉，是不是～這看起來誘人多啦~側面像是扁扁乾乾的嘴唇，好想給他一支護唇膏XD開心沒能持續多久，咬下第一口就覺得噢糟了......乾。首先吃到的就是乾。乾巴巴的蛋糕體，布雪應該要鬆爽乾綿，但它就只有乾。再咬一大口，還是只看見一點點奶油餡，白色奶油是非常普通油膩膩那種，的確不會想要它很多，但內餡偏少也是乾口主因。吃到中間時奶油有稍微多一點點，但最後吃回邊邊又落入乾巴巴地獄。除此之外，這款布雪有股說不出的怪異味道，有點像是......來一客XDDDD就是泡麵的調味粉包甜味，很怪。整體來說：蛋糕體太乾，奶油餡太少，整體甜度低，詭異泡麵味。不太好吃，不會回購(蓋章)。全家布雪系列分享：ost/215667978哇欸排名：脆皮巧克力>香草風味糖霜>芒果巧克力>經典奶霜夾心布雪ꂠ 
[商品] 7-11 真飽雪花牛丼：圖片拍的不好看請見諒剛剛的晚餐 在7-11看到的 應該是新品 看到真飽就抱著好奇心來試了雖然寫真飽不過我吃起來大概5 6分飽 要吃兩份才夠牛肉看起來還蠻多的 吃的時候每湯匙應該都有肉能挖(?醬汁是鹹帶甜的 有加一些辣椒(上面有一些紅點)不過不會辣算一點小刺激吃起來會讓人想喝水 這價格跟份量個人不太滿意個人較喜歡紅咖哩和綠咖哩 下次選應該不會放進選項內了有看到的話能試試看
[商品] 7-11 起司南瓜QQ球：一袋裡面總共有五顆 內餡長這樣裡面就是甜甜的南瓜泥外皮還算蠻Q的 可以解嘴饞 只是好像沒什麼起司味（？結果吃完以後發現好像被開胃了原本不會餓卻突然餓了...QAQ
[商品] 全家 摩卡咖啡舒芙蕾：好久沒吃全家的麵包當早餐了 一吃到就是覺得大愛xD整體份量來說剛好 不會太大也不會說太小。吃進第一口，口感還可以，不會太乾讓人想喝水。第一口其實沒啥味道，但到了第二口咖啡的味道就飄出來了！咖啡的味道很香，會在嘴巴裡餘味繞樑（？）本體也不會太甜，不會膩。奶霜本體也不會甜，搭配蛋糕本體來說還蠻好吃的。上面的巧克力豆老實說我有點沒被驚艷到，我原本以為咬下去會是超級濃的咖啡香飄出來，沒想到就一點點而已，少了點驚喜感（？）整體來說，這很適合配個咖啡，度過個悠閒的下午～希望全家再多出點摩卡咖啡系列，真的很讚～
[商品] 7-11 御選紅燒牛肉麵：不便宜。牛肉好吃！每隔一段時間就會換個包裝的微波食品，這是7-11 2019秋季最新紅燒牛肉麵！有4大塊澳洲牛腱肉，滷的很軟很入味。好吃！相較牛肉，麵體就相對生硬不夠Q軟(個人喜好)。這次秋季湯頭相較以前沒這麼油，紅燒湯頭濃郁配那一坨麵剛好，喝得出花椒，不會辣。想吃牛肉麵的可以買，109元不便宜，但相比什麼都貴的今天就還好，而且半夜也吃得到。
[商品] 轉 全家相信中華系列 應援商品：不便宜。牛肉好吃！每隔一段時間就會換個包裝的微波食品，這是7-11 2019秋季最新紅燒牛肉麵！有4大塊澳洲牛腱肉，滷的很軟很入味。好吃！相較牛肉，麵體就相對生硬不夠Q軟(個人喜好)。這次秋季湯頭相較以前沒這麼油，紅燒湯頭濃郁配那一坨麵剛好，喝得出花椒，不會辣。想吃牛肉麵的可以買，109元不便宜，但相比什麼都貴的今天就還好，而且半夜也吃得到。
[商品] 7-11 蔥鹽烤雞蔬食便當：是用OP換的，但我還是想說，不是普通難吃要是曚眼吃的話，我吃不出來那是雞肉，3分是給配菜本身的原味然後盒子中間底部還墊高，份量少到一個不行，這樣賣85元不太合理這款便當應該想要打健身客群，想吃沒啥調味、或是想吃一點點東西的人我懷念新國民便當還有奮起湖便當(18年前的XD
[商品] 全家徳式布丁塔：  新上市的產品 剛好看到順便買了  餅皮軟爛 且中間布丁部分很少  感覺像是吃麵粉加水  不會再回購  ur.com/YJYUUlE
[商品] MM’s精選片裝巧克力：今天在架上看到，覺得包裝很可愛，就買來試試看。小七最近世界巧克力大賞有打折原價119，兩件折完190，四種一次買是380~每次在電視上看到M&Ms的廣告都覺得很可愛，一直以為只有紅的跟黃的，原來總共有四個角色。四種口味分別是：紅色/牛奶、藍色/杏仁、黃色/花生、綠色/薄荷這次的新款是一整片的 然後裡面都有放小顆的M&Ms像這是原味的，裡面就有一顆一顆的巧克力豆。藍色除了M&Ms之外還有杏仁顆粒黃色裡面是一顆一顆完整的花生所以吃起來 口感會比杏仁口味更明顯有顆粒感 然後也比較香 有花生香氣薄荷裡面是脆米，吃起來口感就不像花生或是杏仁那麼脆，是比較軟一點的口感然後薄荷味道滿明顯的，我自己是最喜歡這款造型部分本來以為都是這樣一塊一塊的正方形拆到第三片才發現摸起來不太對勁…整片拿出來看居然是長這樣～～～～太可愛了總之這是一個巧克力中還有巧克力，一巧還有一巧巧的概念…口味上來說我個人最喜歡薄荷跟花生，但角色我還是最喜歡紅色的（無誤   
[商品] 飛燕牌咖啡煉乳：先附上圖片今天出門看到這款新品另外還有姐妹款“紅茶煉乳”包裝很有文青感蠻吸引人的本來想買city cafe 當下直接改買這個XD喝起來不會過甜整體來說有越南咖啡的口感也有點像咖啡廣場 哈哈不知道紅茶煉乳如何下次嘗試看看***************************尋找老天堂夥伴（獨眼巨人伺服器）印象所及我這位好夥伴是高雄人當年唸雄女目前年紀約30-35之間本名也有個紜字幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、一風之舞紜一、一花舞精靈一（妖精）、妙綾兒（妖精）、玉綾兒血盟是天翼歡迎提供任何可能線索給我~提供有效訊息的大大可另談實體謝禮!e/M.1526229123.A.709.html***************************
[商品] 全家 相信中華 大口燒豚烤雞雙拼飯糰：相信中華~基本上就是嘗試新款飯糰，版上沒找到這款評價，遂直接來當白老鼠重量夠重，友善價買來39元也可以分量感覺蠻多了~但味道，沒有什麼記憶點，大概就是豬肉有點甜雞肉有點辣，沒特色最難過的是...令人最難過的是...飯糰裡面什麼最重要？飯啊!!!!!飯是主角主角阿~你飯都沒處理好，是要叫人怎麼辦吃到最後飯是顆粒的樣子~就像吃到米心沒透的肉粽，你之前米沒蒸好，後面怎麼熱都不會熟但我還是硬著頭皮吃了...(我好傻=.=)吃完以後感覺肚子不適...絕對不回購，差評哼!
[商品] 7-11 芋香麵包：從來沒想過會在便利商店吃到如此柔軟的麵包，芋泥餡蠻多的，每口幾乎都有吃到內餡，餡P.S. 因為太好吃吃太快，只記得拍內餡，剩下殘餘的包裝袋ur.com/denel2k（拍得不好請見諒）（滿滿的芋泥餡）全家的芋頭相關系列吃完真的還好，但是吃到711這款後認真覺得我會一再回購！真的神好吃～～～～真的很難得！推薦還沒分享的人可以分享了哈哈！
[商品] 7-11韓式雙拼海陸鍋：冷凍狀態的時候看起來蠻生火的就買了，但加熱後看起來有點空虛哈哈湯頭微微辣，泡菜有特別註明韓國進口的豬肉片還算是大塊大約3片，豆腐就一般豆腐5塊吧輸日級的蛤蜊沒什麼記憶點，我猜跟青醬麵是同一款吧，高麗菜是我喜歡的脆度，下面有寬粉吃起來不會太餓冬天可能會回購，但是只適合當點心，畢竟吃完很飽，但是飽足感撐不久
[商品] 全家 明治草莓優格膠原蛋白雪糕：看到明治冰棒+特價就買了外表是淡粉紅色的巧克力外衣不過整體吃起來只有種味道沒那麼濃的草莓優酪乳的感覺，而且較偏酸膠原蛋白啥的應該只是噱頭吧XDD....雖然是meji的但價格認為偏高～對我而言是有嚐過就好，不會回購的產品
[商品] 7-11 岩燒三起司：超商越來越厲害了，現在居然有做當天現烤的麵包，麵包櫃的設計很有訪間麵包店的感覺，挑選喜歡的麵包後直接到櫃台結帳。岩燒三起司的外觀很特別，頂部是烤的金黃香脆的乳酪。內餡的乳酪和乳酪丁給的蠻大方的，每一口咬下都有滿滿的乳酪味，喜歡吃乳酪的朋友一定會喜歡。
[商品] 全家海賊王安全帽    ：今天剛拿到，盒子很好看啊。內容物沒有面鏡。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 花生可可滿餡麵包：全家這幾年麵包進步不少，至少甜餡類的麵包不太會踩雷早上看到這款滿餡麵包，想說買來嘗試看看雖然也有點怕打開以後不是滿餡，而是缺陷XDur.com/a/RkoKnrV  (請忽略我的指甲哈哈哈)巧克力蠻濃郁，餡也的確是滿餡，但甜度覺得偏甜，看包裝上寫水滴巧克力醬，我還想說這什麼沒聽過...google了一下，應該是kisses的巧克力麵包體算軟，花生醬顆粒吃起來微帶口感，咬在嘴裡會讓人想一直吃下去剖面圖 說真的甜度算高，搭中熱美49元解膩剛好覺得不太適合當早餐吃，不過辦公室下午茶2-3人分倒是挺不錯的~
[商品] icash2.0庫洛魔法使透明卡牌篇：全家這幾年麵包進步不少，至少甜餡類的麵包不太會踩雷早上看到這款滿餡麵包，想說買來嘗試看看雖然也有點怕打開以後不是滿餡，而是缺陷XDur.com/a/RkoKnrV  (請忽略我的指甲哈哈哈)巧克力蠻濃郁，餡也的確是滿餡，但甜度覺得偏甜，看包裝上寫水滴巧克力醬，我還想說這什麼沒聽過...google了一下，應該是kisses的巧克力麵包體算軟，花生醬顆粒吃起來微帶口感，咬在嘴裡會讓人想一直吃下去剖面圖 說真的甜度算高，搭中熱美49元解膩剛好覺得不太適合當早餐吃，不過辦公室下午茶2-3人分倒是挺不錯的~
[商品] 全家-相信中華 懷舊雙滷雞腿便當：這款商品不知道是不是新品，因為鐵支香腸便當也跟著升級“相信中華”包裝，但價格不變！這款個人感覺相當超值，即使是跟50元便當比，還是相當不錯，一般便當店或自助餐來說，單點棒腿都要40元起，甚至精緻一點的也要五、六十，白飯的份量也不少，配菜表現的很便利商店！所以這款不論正餐或宵夜都是非常值得推薦的~大口吃肉94爽~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家四紅果茶：之前全家有出過用茶包現泡+檸檬的四紅果茶，當時買一送一有買，還不錯，後來恢復原價就沒買了，過一陣子之後好像就消失了。今天去全家看到推出了寶特瓶的四紅果茶，口味跟茶包現泡的差不多，喝起來滿香的，酸酸甜甜。不過原價35應該不會再買，畢竟這個價錢可以買旁邊兩罐特價的無糖寶特瓶茶了。
[商品] 三得利微醺 ほろよい：因為不太會喝酒，所以都買 ほろよい 來喝入門款當然是白色沙瓦，但後來發現有其他的口味，而且過一段時間就會出新的後來就起了收集的念頭，到現在已經收三年了吧結果就變成現在這個樣子ur.com/DzVP4SS其實裡面有些口味都有再出新的包裝，只是不一定有收，或是收了把舊的丟了像經典的白色沙瓦現在的樣子就跟圖裡的不一樣圖裡從右到左，12 排是白色沙瓦系列；345 是 XX 沙瓦；再後面就沒分類了
[商品] 全家 77乳加霜淇淋：不得不說全家致力於霜淇淋口味的創新真的是做到很不錯，直接把剩下3大甩在後頭，推出的口味都很受年輕人喜愛，果然是思考比較不老化的公司（？） 拿鐵霜淇淋跟這次的77乳加霜淇淋，只能說77贏了，比較起來拿鐵吃完嘴巴比較膩，且拿鐵甜多了。論口味而言，其實有點小失望。我吃不太出來77乳加中的巧克力，倒是花生的味道濃郁、留香，真的是不錯！但論這口味，叫他花生口味感覺比較合適。如果有雙口味機台的，這口味配上巧克力應該會不錯吃！如果是那時候godiva限量口味應該會更好 更能中和甜度話說 店員跟我說這隻它擠得有點畸形只有我覺得擠得很好嗎...我之前當店員好幾次擠出來都像一灘霜料在那邊XD
[商品] 7-11 芋香麵包：看到小七新的芋頭麵包生為芋泥控怎麼能錯過麵包口感很好吃起來札實鬆軟內餡給得挺多還滿有誠意的芋頭泥綿綿軟軟不會太甜單吃就是很好吃的芋泥一口咬下麵包和內餡芋泥一起吃有口感也有芋頭味 很好吃一定會再回購的麵包喜歡吃芋頭的芋頭控們一定要吃吃看
[商品] 萊爾富：午后時光-重乳咖啡拿鐵：買一送一：     最近喝到光泉的午后時光系列，覺得蠻好喝的。     突然發現“午后時光-重乳咖啡拿鐵”買一送一，想說買來試試看。      一開始沒有很期待，純粹只是“買一送一”吸引我。      喝了一小口，欸~還不錯，接著又喝了第二、三口，很順口，不自覺會一口接一口喝。      咖啡味道不重，整體有咖啡牛奶的感覺，也有點牛奶糖的口感，但沒有那麼甜。      對於愛喝咖啡的人來說，可能會不愛。但若純粹只是當飲料喝，個人倒是覺得不錯，且2瓶才25元，超級划算的。
[商品] 全家燻腸烤雞奶醬義大利麵：看這個新的義大利麵是主打兩個主菜這樣子79元覺得還可以有烤雞、燻腸、花椰菜還有蘑菇不知道為什麼蘑菇要被其他食材排擠只能躲在邊邊微波後奶醬聞起來很香有很重的黑胡椒味道醬給得很多被麵條吸收了大部分後還是有很多的醬汁麵條有咬勁QQ的也吸附了很多的醬汁所以吃起來很有味道這個奶醬我很喜歡 因為不只是吃得到奶香味還有濃濃的黑胡椒香黑胡椒讓奶醬吃到最後都不會膩烤雞和燻腸兩個主菜也都有黑胡椒的香味烤雞嫩、燻腸脆 比之前吃過的德國香腸的口感還要好覺得這盤義大利麵的靈魂是黑胡椒好吃 會再回購
[商品] 全家 北海道煉乳紅豆滿餡：看到又有新產品，原價稍高，但可以配飲料，本身又是紅豆控，還是買來當早餐了～份量上ok，餡料確實很滿，還會稍微不小心擠出來XD紅豆和煉乳算是融為一體，沒有紅豆顆粒感不過整體來說算是很喜歡，應該會常買組合當早餐！
[商品] 7-11 HisCafe 醇熟咖啡買一送一：原本都喝韋恩的我看到小七line好友通知今天就改喝超文青的his cafe新上市的時候有衝著包裝買過但無奈量真的太少了又要30大洋後來還是回歸韋恩的行列這次買一送一就可以微囤一波口味微甜 但不到膩口185毫升可以限制自己的熱量攝取...
[商品] MR.BROWN伯朗特濃湖鹽咖啡三合一：加鹽的咖啡喝過幾次，就想說買來放在辧公室來泡，喝了之後覺得，這支的奶味是我喜歡的，就推薦給喜愛三合一的人試試，現在萊爾富有做促銷。泡的當下其實是真的有鹽的味道出現，但喝下去的時候，並沒有鹹的味道，反而是奶味濃郁也不會很甜，值得推薦大家嚐嚐！
[商品] 全家 起司肉排蕃茄生義大利麵：上面的起司加熱後都融在肉排上 拉起來還會牽絲醬汁的顏色跟一般蕃茄紅醬比橘了一些看成份應該是因為有加了鮮奶油所以顏色才會不太一樣聞起來蕃茄的味很濃很香吃起來也很夠味也有一點點點蕃茄的酸麵是用寬的生義大利麵所以口感吃起來滿特別的而且拌起來比細義大利麵容易和醬汁和在一起培根有三塊三塊吃起來都不會乾乾的肉排有厚度有煎過的肉香味加上融化的起司還不錯整體味道和口感都還不錯 最喜歡寬麵的口感而且一次有兩種不同的小主菜吃起來挺滿足的
[商品] 飛燕牌紅茶煉乳飲料：本來以為喝起來會有煉乳的味道 結果沒有…感覺就是一般比較甜 奶味比較淡的奶茶雖然味道淡了些 但還是比某些早餐店的奶茶來得好喝不過不知道為什麼喝完有點口渴的感覺
[商品] 萊爾富 張君雅小妹妹和風雞汁拉麵條餅：看到張君雅出新品，買來試試，條餅形狀跟模範生雞汁條餅差不多，口味比較不鹹，餅乾口感不夠酥脆，沒特別的驚喜感。
[商品] 全家 明太子龍蝦風味御飯糰：當時旁邊擺了壽喜燒牛，原本糾結到底要哪個，因為價錢熱量差不多哈哈哈但是分別拿起來看熱量的同時，發現！！明太子比較重，應該比較飽，就買了XDD第一次嘗試這個口味，覺得還不錯吃耶個人蠻怕美乃滋的，這款美乃滋的比例應該不高，整體吃起來滿舒服的，不會讓我覺得噁心或是皺眉頭調味的比例抓的蠻好的，倒是吃不出來龍蝦跟明太子就是了哈哈，但那個「風味」是吃的蠻開心的辣掰惹位，剛才上網查沒拍到的營養標示，發現全家有幫生鮮作一個溯源表，覺得很棒的說，不知道711有沒有，各種成分的身分證一覽無遺了
[商品] 全家私品茶-橘柚青茶：中午滑到全家官粉公布新上市了這款熱飲，剛好今天天氣涼涼的，就跟同事當下午茶去嚐鮮看看。不過沒有拿到好看的綠色杯子～但特別用特大杯裝避免燙口，這一點滿貼心的～口味的話就是偏酸的柚子茶，青茶味幾乎被蓋過，這點滿可惜的。也喝的到顆粒，個人覺得會員價加優惠cp值很高！如果之後天氣更冷，又不想喝熱巧克力的話，我應該還是會回購～
[商品] 7-11-KIRIN午後無糖紅茶：這款午後系列是不是只有7-11在賣呀？今天買來止渴覺得不錯喝，但貴貴的，想喝喝看這系列的奶茶～有人喝過嗎？
[商品] 全家 匠。雞蛋沙拉夾心土司：因為覺得全家的飯糰上的海苔總是軟軟...今天早上想說買買看沒吃過的覺得這個夾心長得蠻可愛的就買了～內餡雖然薄薄的但起碼每一口都吃得到不會有「只啃了吐司卻沒有料」的狀況我原本還想說會不會只有前面幾口這樣還好完食後的心得不變～熱量我覺得以這種吐司餐來說算低的大概202大卡只是可能因為熱量較低的關係整體調味比較淡算是清爽但沒解到癮XD不過全家搭配飲料真的好划算啊......下次我應該也會再入手～
[商品] 全家 私品茶 橘柚清茶：被板上那篇燒到，再加上最近試喝全家的紅柚氣泡咖啡覺得很不錯，因此買來試試39元一大杯滿便宜的，很可惜只能做熱的，不能改冰的，一樣茶磚泡的喝下去的感覺就是……………………感冒藥水對，就是以前感冒時，藥局買的那種加熱水泡的橘子口味藥粉，只是沒有那種粉味跟些微苦味因為我自己以前不喜歡吃藥粉、藥丸，只喜歡喝那種橘子口味藥粉，看在情懷份上給70，我認為飲料做成冰的應該比較好喝對了我是叫他做半糖，無法想像正常糖有多甜，我會建議再往下喝微糖想喝大杯的感冒藥水就趁現在了
[商品] 7-11 芋香麵包：好吃到不行，吃完發現還沒人po過才趕快上來分享給大家，所以只剩包裝，拍的很醜請笑納XD第一口咬下去還沒吃到芋泥（可能我櫻桃小嘴），但接下來每一口都有滿滿的芋泥，途中還有吃到塊狀芋頭。芋泥偏甜但我螞蟻人，所以覺得完全很可以。（附上一樣拍很醜的商品資訊）前陣子全家的芋頭之亂(?)我真的覺得都還好，這次吃到7-11這款對超商芋頭又燃起希望，跟上次吃到紫薯QQ一樣感動。感謝發明這些麵包的人，今天可以睡個好覺了(   ▽` )ﾉ-   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11百變三眼怪公仔：ur.com/0GU5NkKur.com/a/KzqsfD9ur.com/a/AR7vK3u跑了三家7-11才找到，放在櫃檯販售，不在盒玩區打開包裝，公仔用一個厚紙板包起來，所以普通造型的摸不出來但像是抓子和飛碟這種比較胖的，拿起來就很明顯三眼怪還蠻大一隻的，身體中空，可以讓手指頭塞進去，整體塗裝還可以
[商品] 全家 花生可可滿餡 麵包： ur.com/i18cwf6ur.com/h7JNanc 今天看到的新產品，有搭49套餐組合就買了 內餡如圖是真的蠻滿的 吃起來大多是巧克力味(個人覺得不算太甜)，花生算是輔助 不過兩種醬的量是差不多的 有搭套餐還有這個分量口味我覺得蠻划算 好像還有另一個紅豆煉乳口味，應該也是不錯，下次試試 (補充..後來吃了另一口味，不是很好吃，大概50分)
[商品] MM花生巧克力英式太妃糖口味：很甜！！！超級甜！！！！對螞蟻人來說是很剛好的甜！！裡面是大顆的巧克力剛吃進去外層巧克力殼味道跟牛奶口味一樣多咀嚼幾下太妃糖味道才會跑出來再咬進去就是一般花生口味對太妃糖有期待的就可以先別買了因為味道不是很濃反而牛奶花生的味道比較濃這樣就買花生口味的就可以了...ur.com/a/rqhTEC4ur.com/a/EEem681
[商品] 全家 韓國蔘蜂蜜飲：就真的是蔘的味道，蜂蜜味被壓過去了原本以為會類似紅蔘糖或是有甜甜的飲料感結果不是，是認真的人蔘味道不是澀也不是苦，總之一言難盡可能是種強身健體延年益壽的味道吧也許長輩會喜歡(不鼓勵嘗試)
[商品] 全家私品茶橘柚青茶：今天涼涼看到全家新的橘柚青茶是熱飲立馬來喝喝看果香味很明顯　從店員手中拿過的時候就聞到很濃的柚子味了(現在的隔熱杯套好像都是金馬獎的了這個杯套越看越有質感)柚子和青茶的味道完全不違和一入口會先喝到柚子的味道喝下去後青茶的味道才慢慢的出來整體感覺柚子佔了比較多的比例所以喝起來是偏酸一些的甜度的話大約是手搖的微糖吧熱熱的橘柚青茶在涼涼的天氣裡喝很舒服而且現在會員價39元很可以喜歡喝柚子茶的可以喝喝看
[商品] 7-11 麻婆烤雞腿握便當：因為太燙了所以沒辦法邊吃邊拍他的內餡個人覺得這個口味很棒而且肉量夠多 麻婆很到位！蛋白質也有20克左右（雖然熱量也490就是了...）原本是打算買另一個比較便宜的握便當沒想到賣完了！只好忍痛多花一點購買還好沒讓我失望～雞腿肉滿嫩也很多塊覺得比起公司附近的小吃好吃很多缺點就是小鹹小鹹和稍稍貴了一點整體而言是會想常常買來吃的口味！
[商品] 7-11 蔥鹽烤雞蔬食便當：中午路過7-11剛好用點數換ㄧ個嚐看看，首先先檢查外觀部分   蔬食系列大部分熱量少，比較適合吃不多，口味清淡的人蔥雞肉吃起來味道還ok，配菜有花椰菜、紅蘿蔔、地瓜、雞蛋切片，覺得食物分量稍少原價85不會想購買
[商品] 萊爾富莊園級拿鐵：在IG上看到我很喜歡的網紅分享萊爾富拿鐵換豆，雖然知道應該是合作文，但還是以粉絲的心態去嚐鮮看看了~畢竟之前對萊爾富的咖啡評價至少是正向的，（以下為分享為個人感受）沒想到!真的好喝耶~以前喝他們咖啡的印象是偏酸，這次喝很順口，咖啡香也是我喜歡的果香是咖啡味比較重的拿鐵。總結:口感醇厚順口，會再回購，前提是萊爾富能更好碰到XD
[商品] 全家私品茶-橘柚青茶  好喝!!!!：剛剛下班，跑去買橘柚青茶，副店說我幫她開張了 XD茶磚開封聞起來香香的~~茶磚扔進去之後，先加熱水~~~熱熱的時候我先喝過了，也不難喝啦，我喝起來是沒有覺得像服冒冬天喝應該會有暖心感~~但這種天氣我比較想喝不熱的熱水到7分滿，後面就用冰塊補滿，攪拌均勻後，喝一口真是好喝攪拌完冰塊就融掉了，變成大概是常溫~去冰的狀態喝起來像是不太甜的柚子茶，青茶的味道沒什麼感覺就是了~~我沒有另外加糖，我覺得原本茶磚泡出來的甜度就很OK了算是很爽口的飲料!!!39元會買，55元就不會了吧 XD剛好錢包有消費滿299送厚衛生紙的活動就儲值了，順便消費~~
[商品] 7-11 紅茶煉乳飲料：剛好看到沒見過的新東西就買來喝喝看了，跟同個牌子綠色包裝的咖啡煉乳擺在一起。第一口喝下去就是紅茶+煉乳的感覺，有點甜這樣但第二三四N口之後就有點膩，不知道是不是需要攪拌還怎樣，有種紅茶加煉乳加水的fu（？）不會想回購……但個人覺得包裝還不錯看
[商品] 愛之味燕麥拿鐵:(：前陣子很喜歡星巴克的燕麥奶+各式咖啡茶飲不過就..停產了昨天在電視上看到愛之味的燕麥奶拿鐵廣告對它就抱持著滿滿的期待，而期待換來的是...奇怪的水+咖啡+糖+一點燕麥味味道跟口感都很像糙米漿....真的！！可能是期待值過高了，所以入口的味道讓我覺得很莫名但如果不用星巴克那款燕麥奶的口感去評判它的話，也許還是會有人覺得好喝吧但我不愛，所以個人給59分:(
[商品] 711 巧克力甜甜圈蛋糕：(抱歉啊 因為在背包放了一天 外包裝有點皺掉)打開橫切面(為了完整呈現食物的樣子 照片沒有調過色 所以比較醜XD)先聲明我不是螞蟻人不過今天在711買點心的時候看到 還是買來吃看看了蛋糕體有點綿綿的感覺 略乾吃起來有點甜 不過還在可接受範圍內上頭的顆粒是餅乾顆粒 不過有點受潮軟掉整體來說的話我覺得有點普通長的很可愛但是回購率的話....是如果真的挑不到想吃的東西的話 我才會回購的那種
[商品] 萊爾富-大師兄銷魂麵舖：到便利商店買餐點，店員一直推銷大師兄銷魂麵，但之前版上的評價普通，很遲疑。後來擋不住店員的殷勤推銷，買了一組回家。在家微波，店員說不能微波太久。麵條是有Q，但感覺比較乾；醬料有淡淡的花椒味，微辣。雞肉没有很柴，卻也沒什麼味道，是很健康的那種。個人覺得溏心蛋好吃，份量對我來說也是剛好。商品整體上是没有特別突出的特色。飲料我是選35元的氣泡水，比選25元的飲料便宜。不過這樣一餐89元，實在是貴了點。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 義美 鮮奶綠茶：以一個詭異的Tiffany綠色出現在貨架上看過去非常顯眼喝下去第一口有清香綠茶味鮮奶的奶香也慢慢帶出來重點是不會太甜!!!!!!好喝好喝只可惜這個價格實在是有點高有折扣才想買(因此扣10分)
[商品] 711 菠蘿奶酥麵包：那天看到時馬上買了一個雖然跟原本的奶酥麵包比起來就是多了一個菠蘿皮，然後就貴了10塊，但咬下去時幾乎3/2都是奶酥，而且很厚也很多，有點讓我驚訝到，除非真的沒錢了，不然以後應該都會買這款，回購率90%！我很喜歡
[商品] 光泉紅豆紫米飲：第3次購買，所以來寫一篇心得文，光泉的產品一定要支持的！看看那成分表！還標榜無奶精、無香料、色素、膠（這個膠超重要畫重點）第一次喝以為是有顆粒的，特地用了粗吸管結果沒東西QQ（更：不過有沙沙/粉粉/渣渣的感覺，應該是了跟牛奶一起打碎）不過個人認為紫米跟紅豆味道有出來也不會蓋過奶味！跟一般那種桂格燕麥奶比起來可能會覺得偏甜不過如果平常喝習慣超商飲料的來說這甜度感覺差不多6、7分而已不過成分簡單我真的是蠻喜歡的～搭配早餐的好選擇推推
[商品] 7-11 雙切達乳酪燒：今天早餐看到這款新品上市的乳酪燒就買來試試看ur.com/cJGKl4L商品的上面跟中間夾餡都有切達乳酪ur.com/CfaJB8D微波之後會融化比較香但不小心翻到背面包材不透光的部分完全就是白吐司XDiI不過夾餡的部分的確有一整片的乳酪ur.com/q2ddWYq整體來說口味是比較偏甜的不太適合早餐吃XDD比較適合下午茶時間吃的小點   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 711 kitty金運達摩悠遊卡：不知道為什麼悠遊卡要這麼多張？但是買早餐時看到就買了...紅色達摩看起來就很幸運的樣子！390元不便宜，就當作買吊飾(？if不知道動圖能不能順利啟動？
[商品] 711長島冰茶飲料 / 莫希朵飲料（無酒精）：早上上班前經過便利商店看到猶豫了一下就都買了外觀是無logo的漂亮包裝趕緊檢查一下，還好是波蜜先喝了長島冰茶本來看原料以為會是果菜汁的味道XD沒想到打開有聞到微微的酒味喝起來也有做出類似酒精的微微澀味連胃裡衝上來的氣都有一點酒XD它不會很甜，整體很適合還要上三天班的人們上班時用來安慰自己（不過距離真正的長島冰茶味道當然差很多，但是是好喝的）莫希朵打算先冰著明天開來喝隔著包裝可以聞到一點淡淡的柑橘味結帳的時候店員們還在討論這看起來很好喝包裝側面但我玩Tinder嗚嗚
[商品] 7-11 (區)海鮮粥/御選紅燒牛肉麵：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)海鮮粥料多實在.海鮮的腥味不會很濃.但粥整體偏鹹.吃完要多喝水.值得推薦回購的品項!御選紅燒牛肉麵個人覺得普普通通.一開始牛肉給得很大方.有六片.但之後會不會調整就不知道了.湯頭味道偏濃.麵體還保有彈性.但每年都差不多~參考看看囉!
[商品] 7-11 找不到麻辣只好吃香辣蝦味先：之前看板上分享麻辣的口味，但一直沒有找到只好先買包香辣的來解一下比印象中原味蝦味先的味道來的稍為重一點點咔滋咔滋感依舊帶有一些烘烤的煙燻味，多吃幾口後喉嚨才有點辣感跑出來整體蠻喜歡的 很適合配茶不過倒底哪裡買的到極上麻辣阿整個很饞好想試試看喔QQ
[商品] 很普通的 全家七七乳加霜淇淋：還好店員擠的很小，不然覺得好雞肋阿～淡淡的巧克力味，淡淡的花生味，兩者都不濃郁，只能用「普通」二字形容......嚐鮮一次不會回購～如果是濃郁的花生味或巧克力味還比較好但味道介在兩者之間，兩個都不特別突出有點可惜了希望下次的口味可以更令人驚艷阿
[商品] 77乳加巧克力霜淇林：期待很久的新口味，因為不喜歡拿鐵，吃了兩支之後就在期待新口味。昨天看到消息說買（不是兌換）就送77乳加一條。於是跑去全家a店問：「我們霜淇林還沒好唷，你要不要去800公尺左右那邊有兩家全家看看」結果全家店b沒有霜淇林機，全家店c還在拿鐵。我只是想吃新口味呀！只好騎回離家比較近的全家店d,是有77乳加巧克力霜淇淋，但沒有77乳加可以拿，因為「我們是先上的，77乳加今天晚上才會配送到，所以現在只有冰，沒有巧克力唷」已經跑得心很累的我還是換了一支。吃起來像比較巧克力味重的77乳加偏苦一點但是後韻的花生味滿濃的跟我喜歡的茶口味比起來還是差了一點但比拿鐵好多了應該會吃上第二支、第三支吧...希望我明天去問還有77乳加可以拿呀
[商品] 全家 77乳加霜淇淋：第一口就可以感覺到蠻重的花生味，比想像中的再濃郁些跟巧克力味完全融合在一起~吃起來很順口，花生控覺得喜歡・∀・)))還原77乳加味覺得有到七八成了本身非螞蟻人，但甜度完全在能接受的範圍內吃著吃著還覺得有點淡淡太妃糖的味道，吃起來會讓人覺得有滿足感可以再吃第二支的口味
[商品]石安牧場溏心蛋筍飯：第一口就可以感覺到蠻重的花生味，比想像中的再濃郁些跟巧克力味完全融合在一起~吃起來很順口，花生控覺得喜歡・∀・)))還原77乳加味覺得有到七八成了本身非螞蟻人，但甜度完全在能接受的範圍內吃著吃著還覺得有點淡淡太妃糖的味道，吃起來會讓人覺得有滿足感可以再吃第二支的口味
[商品] 全家 七七乳加霜淇淋：很喜歡吃七七乳加路過全家來買宵夜的時候意外發現這邊居然也有霜淇淋機了！比薩斜塔霜淇淋吃了一口覺得有點失望QQ覺得吃起來生花生的味道很重尾韻是巧克力的味道吃了一口就全部交給腦公了XD覺得前面的花生味好熟悉…這就是巧克力口味的愛O味花生牛奶呀！先生覺得巧克力花生牛奶形容的很精闢但他覺得他吃起來巧克力味很濃快蓋過花生味(?)我們不是吃同一支嗎~~另外也買了麵包買麵包的時候還特地看看有沒有友善食光打折的品項結完帳才發現全部都集中在櫃台旁邊隱密的角落不知道那樣是不是可以買的有些鮮食看起來都退冰了不過麵包還不少呀但都結帳了就沒有再問店員了QQ
[商品] 7-11 KIRIN冰結調酒-西西里檸檬：以前喝過冰結葡萄、荔枝、還有一款薄荷味很重的檸檬口味這款檸檬調酒喝起來跟去日本喝居酒屋檸檬沙瓦有98%類似倒出來等氣泡稍微消散一些再喝超級順口扣一分是喝下去有微微苦味不過不減清爽度我要去囤貨了。
[商品] 全家 七七乳加霜淇淋：剛剛完食，覺得有點空虛有花生味加上巧克力牛奶的感覺跟七七乳加完全沒有辦法聯想在一起就是一隻普通的冰淇淋希望趕快換檔XD
[商品] 7-11 香蒜白酒蛤蜊義大利麵：之前看過心得就很想吃吃看剛好有天上班在外面趕不回公司吃午餐就在711吃了這款麵首先蛤蜊真的滿多的，賣相就贏一半攪拌後香氣滿溢入口後，麵條偏硬的口感，剛好是我喜歡的不過醬料的部份真的是鹹(我已經吃重鹹了)所以一定要配飲料才能吃完一盤這樣79元我覺得還算可以也吃得飽下次有機會會再吃～
[商品] 萊爾富 77乳加抹茶杏仁買一送一：今天陪朋友買飲料的時候,看到朋友最愛吃的77乳加抹茶口味在做活動，沒吃過好奇的買了2條，一條送朋友，一條自己吃吃了一口，抹茶味還滿濃，不會很甜也不太會黏牙，加上裡面的杏仁讓人越吃越香，沒過多久我的這條就吃完了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊維那紅茶/咖啡燕麥拿鐵：看到好幾天了終於買了..看到兩罐60還一次買了兩罐...紅茶的其實還好，喝起來就像有點稠的奶茶..不過這個價錢還是不要買好惹..咖啡的就..很難以形容的口味..喝了一口就喝不下去了..然後都是沒有含乳製品的（這樣叫做拿鐵會不會有點騙..不過這樣vegan和乳糖不耐也都可以喝吧下附圖片   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 711長島冰茶飲料（無酒精）：一打開就濃郁的調酒味雖然不常喝調酒，但覺得味道有87%像。同系列還有看到mojito 有興趣的朋友可以喝喝看看
[商品] 5款蘋果蘇打評比：果漾味道最像西打，氣泡比西打少一點，裡面最甜膩，喝完開水漱口後有個化工味。維他露氣泡跟甜度中規中矩，只是有個特殊的甜味(形容不出來)，導致他比較不像西打。C&C跟美粒果蘋果香氣重，兩者氣泡都比其他3款多，C&C的口感較刺激。甜度都比其他3款較不甜，C&C的蘋果較酸而不膩，可以一次喝掉一瓶。結論：氣泡：C&C>美粒果>維他露=西打>果漾甜度：果漾>>>維他露=西打>美粒果=C&C蘋果香氣(味覺)：C&C>美粒果>維他露=西打=果漾顏色(深→淺)：果漾=西打>維他露>美粒果>C&C外型：美粒果>>>C&C>西打>維他露=果漾容量：維他露>西打>果漾>美粒果=C&C不專業心血來潮試喝，味蕾已壞～
[商品] 全家 炙燒鬼椒雞炒飯：包裝上標示的辣度是三顆星，但時間吃起來，其實不太辣，口感比較偏向麻的味道。炒飯的部分，跟上一款麻婆豆腐炒飯的味道相差不多內容，一些碎蛋，不難吃但一樣很油，然後因為麻婆那款有大量醬汁，鬼椒雞這款則沒有醬汁，除了被雞肉覆蓋的部分，其他上層的飯都相當乾，有點像鍋巴了，可是畢竟是微波飯 情有可原。雞肉味道 稍微辣但一樣麻味比較明顯，口感就是一般微波肉品會有的口感，不會柴 但不到好吃這樣。整體平心而論的話是不推薦，但友善時光的價錢 CP值還算過得去，可以吃飽，但如果有其他的85元商品，像金色三麥系列，就可以不用考慮這款炒飯了。
[商品]  M&M’s 冰淇淋桶：吃一口就能體驗到糖尿病的美好滋味第二口心口小鹿亂撞第三口直接放下萬緣直接歸西給60分是因為買的當下我很不開心需要短暫體驗升天的滋味如果你是開心的那這個熱量絕對是會讓你不開心的桶子有滿滿的FATFATFATFATFAT還告訴你這個是Light多的六分來自內容物巧克力冰淇淋+小粒M&M‘s+巧克力醬+巧克力米巧克力米是毀所有的惡魔味道不要不聽五號的勸告
[商品] 7-11 卡士達 Custard Bread：很貴的麵包，我吃不出跟25塊時有什麼差別。是我的錯，沒看到價錢，也無法體會這個麵包價值35$_
[商品] 7-11 雪之戀 日式菠蘿泡芙 塗鴉食記：圖文上色好閱讀版：ost/44643507
[商品] 全家 蕃茄起士麵包：本來只是趕上課隨便拿的一款麵包，微波後直接從小缺口直接炸出超香的義式香草味><怕他冷掉在路途中，所以火速撕了一塊來吃XDD原本以為這種會是偏紮實的麵包體，結果比較偏台式麵包的感覺，意外的鬆軟，而且吃起來偏甜應該是蕃茄帶出來的甜味，搭配熱熱的乳酪丁鹹甜鹹甜的滋味，整個深得我心阿阿阿(///▽///)那天買完之後就決定今天練完腿要來享受一下，這次用烤箱烤，結果烤1分鐘就停電了，燈愣！！！(T_T)結果不放棄還是用瓦斯爐稍微翻動，整個跟微波起來又不一樣了，底部變得脆脆的超讚！！雖然沒有微波那麼鬆軟，但是口感變得比較豐富紮實我更喜歡了！！！分享給大家這款黑馬，搭配中杯冰美食，吃起來就是爽！不過份量偏小，當點心蠻適合的！
[商品] 全家 拿鐵/乳加霜淇淋；焙茶拿鐵迷你杯：今天由於種種的意外，我分別在三家不同地方的全家買了上述三種霜淇淋XDD。先在台中大墩的全家買了七七乳加霜淇淋（杯裝），味道很像中華花生豆花，雖不算特別甜，但我也沒有特別喜歡。後來在其他縣市不同全家陸續買了貴鬆鬆的焙茶拿鐵迷你杯、經典拿鐵霜淇淋（甜筒）。Hagen-Dazs霜淇淋中還包含餅乾顆粒和巧克力，可惜的是焙茶的味道幾乎被巧克力蓋過，而且很甜，還好我沒在全聯直接買大杯的…QQ而即將被七七乳加口味替換的經典拿鐵霜淇淋甜度則比迷你杯的焙茶拿鐵霜淇淋低很多（當然價格也是XDD），咖啡味明顯，是今天在全家買的三種口味中最喜歡的。
[商品] 全家 鴻福堂 鴛鴦奶茶/港式奶茶：一直都很喜歡喝港式奶茶這次看到這款整個大驚喜！味道不會過甜算是蠻道地的口感！喝完也沒心悸或睡不著整體算推！***************************尋找老天堂夥伴（獨眼巨人伺服器）印象所及我這位好夥伴是高雄人目前年紀約30-35之間本名也有個紜字幾個記得的ID分別是一風之花舞一（法師）、一風之舞紜一、一花舞精靈一（妖精）、妙綾兒（妖精）、玉綾兒血盟是天翼歡迎提供任何可能線索給我~提供有效訊息的大大可另談實體謝禮!e/M.1526229123.A.709.html***************************
[商品] 萊爾富 瓦芙夾心（經典原味）： 因為包裝而買的，裡面有兩包獨立包裝吃起來就是餅乾加奶油因為內有兩包，兩天吃的口感不同，故更正餅乾有點濕，不脆，但口感還可以（更正：隔天吃另一片是硬脆的）奶油吃不出味道...（更正：隔天吃另一包，偏甜-9分甜）可以當下午茶點心。（更正：而且一定要配茶飲，太甜）
[商品] 萊爾富 伯朗咖啡夾心吐司：昨天難得到萊爾富取貨，看到櫃檯擺著幾種伯朗咖啡的聯名麵包，看起來異常生火，而且還可以搭配飲品39元，現在全家幾乎都沒這樣價格的優惠（哭）決定買了吐司來試試看。飲品雖然表列很多種，但檯面上剩沒幾瓶幾樣，只好隨手拿了以為是統一出的發酵乳（剛剛喝才發現居然是味全的.....覺得受騙！！）打開包裝真的蠻有濃濃的伯朗咖啡味，表面也是呈現咖啡的顏色。但一咬下去：「餡呢？」直到再往裡面咬一口才勉強吃到。餡料大多集中在中央，而且非常甜膩，稍微凝固的膏狀口感大概是咖啡餡吧....因餡料不均的關係吃起來也偏乾，得配著飲料才能吃完。雖然便宜但回購率很低，吃完爬文才發現有人寫過食記了，早知道就先搜尋了（哭）～
[商品] 萊維納L’AVENA’s經典燕麥拿鐵：   一直都很想嘗試燕麥拿鐵，看到新商品立刻和朋友一起買來喝看看第一口我還以為我喝到米漿…喝了第二三口才有喝到拿鐵的感覺，不過我覺得它很甜（平常喝拿鐵和茶不加糖，手搖杯頂多加到微糖）。燕麥味我覺得就是愛之味其他罐的燕麥飲品味道，再加上咖啡，沒有特別喜歡，也不會很排後來帶到公司，我加了同等份量的水稀釋才喝完它。總結我應該不會回購吧
[商品] 義美四款巧克力球大評比：外包裝觀察一下有效日期感覺葡萄乾跟葡萄QQ 賣比較好再來才是杏仁，最後一名是草莓QQ內容物如下杏仁葡萄乾葡萄QQ草莓QQ四款合體可以看到大小其實差不多杏仁就杏仁的形狀xD吃得到整顆杏仁真的超級香喜歡吃堅果的一定會喜歡葡萄乾口味的外表有老奶奶的感覺形狀也比較不規則葡萄乾的味道有很大一部分被巧克力蓋掉了本人對葡萄乾沒有任何情感不過聽說吃葡萄乾很健康所以還是推推軟糖就是裡面換個口味而已葡萄的從小吃到大喜歡有一點微酸的感覺草莓的感覺很像是小朋友的糖果或草莓巧克力很容易出現的味道是個小朋友會愛的口味四種外面包覆的巧克力都是一樣的，會有點甜，建議配個無糖茶。推薦杏仁   >  葡萄QQ  >  草莓QQ   >   葡萄乾可能只會想回購杏仁跟葡萄QQ要推薦的話只推薦買杏仁口味！
[商品] ok黑胡椒洋蔥里肌燴飯：前幾天中午吃飯又不知道吃什麼只好到附近ok隨便晃晃，是說ok最近真的出蠻多新的食物欸之前也有看到板友分享米粉和貢丸湯比較想吃稍微重口味一點就拿了應該也是最近才出的黑胡椒洋蔥里肌燴飯外觀是跟其他超商微波食品大同小異不過拆封後那個黑胡椒味真的超濃郁，很香~隨手一撈料給得還行，里肌條、玉米筍、紅蘿蔔、青豆等等基本上該有的都有了將上面醬料倒到飯上面後，食慾整個大開吃起來除了胡椒香外，是比較偏甜的醬汁比起其他外面吃的黑糊椒燴飯，這款不敢吃太辣的人應該會比較喜歡然後肉的口感還蠻扎實的，加上蔬菜的脆度一整口吃起來還蠻滿足的XD醬汁攪扮開後的樣子不過吃到比較後面，黑胡椒的辣味才有跑出來但也是偏清新的辣，不是很重的那種整體吃起來份量蠻夠的，口味也沒那麼重之後午餐應該會再買來吃XDD
[商品] 7-11 蝦味先極上麻辣：椒麻的香氣真的很香，吃起來好像有牛肉麵的味道，但對我來說有點太辣吃個幾口就要配一口飲料，但還是忍不住一直吃XD還會想再買來吃
[商品] skittles小辛辣水果口味：其實我覺得原價有點貴，但又止不住自己的好奇心，還是買了吃第一顆覺得真的不太辣但畢竟是給小朋友(?)吃的糖果，不算太辣也正常辣度是無法整到小孩的那種不過，連續吃很多顆的話！還是會有點辣的！真的就那麼一點...咬下去還是很有彩虹糖一慣的香氣，其實並不難吃這個第2件會打折，不過我沒事應該不會再買了XD
[商品] 7-11 素花枝丸： 超！級！爆！幹！無！敵！難吃！！！！！！！！！真得難吃至極！不是我故意如此浮誇這是我吃過７－１１的食物裡覺得最難吃的東西噁心程度遠超過我的前難吃第一名－可樂果烤米腸口味（這也是一個味道極恐怖的產品）基本上我對超商食品是沒什麼在挑剔的７－１１的袋裝微波冷凍食品都能吃的頗開心之前很喜歡一款酥炸海鮮丸　但是很久沒看到了今天看到這個沒多想就買來吃（現在想想素食的感覺就有點雷）第一口吃下去就反胃想吐　口感粉粉糊糊的有一股油耗味　因為是素食所以根本沒花枝也沒有花枝丸的鮮味　只有假假的奇怪調味４９元　我覺得真的不行
[商品] 7-11 芋頭霜淇淋/OK 豆漿霜淇淋：（芋頭）7-11現在霜淇淋好難找啊不過這家門市店員給的份量不錯（這點有灌水10分 小支的話就75）口味上 芋頭味沒有很真實像超市會買到的10元雙葉不過因為不甜 我個人是蠻愛的～～（豆漿）7-11很難找 OK可以說幾乎找不到我已經去離家10幾公里遠的門市好幾次明明官網說有 門市也有貼 但只賣巧克力後來索性跑遠點到隔壁縣市吃了XD個人覺得口味很好吃 豆漿味還蠻濃的如果有吃過深坑的豆腐冰就類似那味道但OK的質地再更細緻一點 大推
[商品] 光泉5.1特濃無加糖豆漿：最近都在喝無糖豆漿自從喝到這款特濃後就被制約了變成每天都要來一瓶每天都最期待喝特濃豆漿的時候XD濃濃的豆味、無糖的豆香加上濃稠的口感好讚比起其他牌子濃很多，略有渣渣的感覺不過價格也就比其他牌子貴一點而且各大超商都有賣，可以走到喝到哪好像頂好有賣大罐裝49元的明天要去買大罐的 比較省激推特濃啊啊實在太好喝不過網路上評價是滿兩極的啦喜歡豆味濃的就會很喜歡，有的人是不能接受這種味道
[商品] 7-11 麻辣豬血豆腐煲：手機排版超怪，請見諒   前幾天吃了韓式海陸吃完超茫然，還花了99元，今天改吃麻辣豬血，裡面有3塊豆腐3塊豬血以及寬冬粉。  吃到一半才想起來拍照，看起來可能不是太美味XDD。  身為不喜歡豆腐的人，覺得這款的豆腐還蠻合我胃口的，沒有討人厭的豆腐味，還不錯吃，BTW有預料吃不飽，微波的時候去隔壁超商買了一包白飯，加下去份量剛好。  這款不是太辣，主要是胡椒放比較多，感覺也有花椒味不太清楚，整體而言一開始吃覺得還蠻不錯的，但湯頭喝到最後有點膩，而且我有多加熱水，如果沒加的話，應該會太鹹，就是69元有點貴，55的話評分能再高一點，以上。
[商品] 7-11 台灣農林-亮澄菊香烏龍：ㄧ開始很好喝，後來覺得有點甜.......7-11新品！台灣農林-亮澄菊香烏龍.之前看過古娃娃影片，很是推薦它的另一款，看到同樣是台灣農林出的，秒拿去結帳嘗鮮看看一大瓶售價$30元～我從早喝到晚還沒喝完ㄧ整天只喝了半瓶............烏龍茶味並沒有太重，對於喝微甜的我～是有點太甜，很可惜把茶香蓋過去了甜度降低點會更好！IG：iamamberhung
[商品] 立頓 青果綠茶：其實蠻喜歡喝梅子綠茶的之前看到文章說喝起來像是古道梅子綠茶所以買來喝看看結果一點都不像極度不推薦喝起來像是酸梅汁只有酸度 沒有綠茶味 梅子味也不是我喜歡的那型
[商品] 全家 紅茶雙餡鬆餅：   先上圖，永遠都是吃到一半才想起拍照以為會有濃濃的紅茶味，結果沒有，就只是甜甜的鬆餅，對我來說有點太甜，已經不太記得平常的鬆餅口感怎麼樣了，但這個就是有點塌塌爛爛的口感，吃的時候沒有紅茶味，甜味較多，結果打嗝的時候紅茶味才冒出來= =咂吧咂吧嘴後會有一點茶澀感確定有加紅茶沒錯了屬於不會回購的一款
[商品] 全家 綜合霜淇淋(香草/七七乳加)：雖然七七乳加口味10/20才上市但意外發現上班地附近的全家已經開賣了(而且沒有在官方公布搶先開賣的名單內)想嚐鮮或許可以到附近全家碰碰運氣！因為怕單吃七七乳加口味會過於甜膩所以先選跟香草搭一起嚐試七七乳加就是花生巧克力口味但不知道是不是選擇綜合的關係吃不太出來其中巧克力的味道花生的味道相對突出但又恰到好處反而比較像是花生牛奶口味XD吃完整支霜淇淋不會有太甜或膩的感覺前一檔的拿鐵個人吃一次就抗拒它太香甜的味道雖然心中最愛還是鐵觀音和桂花小麥啤酒但這個口味也算是好吃而且願意回購或許下次會直接試七七乳加單一口味～
[商品] 24Bottles Clima 330ml/2000點+800元：   最近剛好在換季，就順便換了個萊爾富集點活動的保溫瓶。   24Bottles這個品牌之前也有在某大書局看到過，簡單的瓶身設計我覺得滿符合我想要的感覺，會換這個330ml主要是因為平常戴的隨身小包包也擺得下，對於喜歡輕便出門的我來說確實不錯用！
[商品] 全家 糖燻野郎炙燒牛：先說結論：對我這個南部人來說超好吃！把飯跟醬攪拌均後一口飯一口肉的搭配可以吃到甜甜鹹鹹的醬份量對女生來說我覺得蠻夠的男生可能要再加個茶葉蛋或飲料唯一可惜就是那個肉實在太少啦QQQQ一打開看到的是稀疏的肉片跟露出來的白飯吃到最後也大約剩兩口沒吃到肉覺得殘念QQ如果不是因為肉太少 單憑味道我應該會給到85分
[商品] 萊爾富 阿華田北海道戀人系列：休假結束有點提不起勁，下班去萊爾富想說買個下酒的回家小酌一下，看到這款阿華田酥餅條在作活動，第二件六折，剛好兩種口味，就各買一包回家嚐鮮。買回家開封發現份量其實沒有很多，各五條，嗯，算了，畢竟是阿華田的，阿華田的東西都不錯，但價錢都偏高就是了。打開包裝後，可以聞淡淡的奶香，吃起來口感酥酥脆脆，很像營養口糧升級版，這對原本就喜歡吃營養口糧的我更是大加分！大家可以趁這次活動買回家嚐鮮。不過他和啤酒真的搭不起來，並沒有1+1的效果，破壞了下班小酌時光，私心小扣分了一下。 QQ Orz！！！
[商品] 全家 栗子南瓜雞肉丸燉飯：不知道是不是因為身在住宅區的緣故，每次下班去家附近的全家都找不到友善時光的商品QAQ因為價格有點高怕踩雷就乖乖爬文，發現這個很多版友推就決定衝ㄧ波乍看邊緣以為盒子是凹的，結果盒子中間其實是凸的呢～包裝的學問真是博大精深可想而知份量其實不多，雞肉丸好吃，實體南瓜只看到ㄧ小塊，花椰菜ㄧ小撮，雖然看起來飯都黃黃的但醬沒有很多，所以吃飯還是會覺得乾乾的，但整體來說是好吃的，只是價格跟這份量扣了10分，有搶到友善時光才會再回購
[商品] 全家野郎燒豚堡：肉量很足，稍微有點鹹但是有美乃滋的關係搭配起來還蠻好吃的，洋蔥也處理的很好，整體很不錯，不過當正餐吃可能不太夠，當點心吃還不錯。會再回購的商品不過不吃美乃滋或吃比較清淡的人可能就不適合了
[商品] 韓國YOUUS鮮奶油口味餅乾：逛小七很難避免經過零食區奶油控一看到包裝腦波弱就買了黃黃的奶油外包看起來就好香營養成分撕開包裝就可以聞到香香的奶油味而且每一塊都很扎實，一包至少有12塊以上因為邊拍邊吃沒有算的很精準！餅乾吃起來非常的順口會想要一個接一個吃是鹹香鹹香的味道不是甜的奶油餅乾搭配咖啡完美超級有下午茶的氛圍價格的話一包是55韓國區零食現在兩件6折可以跟其他口味搭著買嚐鮮都試試不知道這些會不會有限量喜歡奶油口味的必推！題外話我跟我妹吃完一整包後才突然想到這是我們去韓國玩的時候也有買的餅乾那時候還很後悔沒多買一些回台灣有圖有真相ＸＤ這些應該都要有才對啊～～～
[商品] 全家 可樂果柚子鹽口味：先承認我就是衝著包裝買的哈哈感覺滿日系涼糖的風格我喜歡～～要不然其實我也看不懂什麼是柚子鹽個人蠻喜歡之前出的檸檬玫瑰鹽因為我很愛酸酸的滋咪這款出乎意料的沒什麼「化學味」整體來說滿清爽的很容易不小心就吃了大半包！！！（在這宵夜時段啊......但相較玫瑰鹽還是遜色一些感覺調味料不夠多如果味道再重一點應該會更好吃適合不喜歡口中有異味的朋友食用～
[商品] 求7-11電視播放的廣告或歌名：先承認我就是衝著包裝買的哈哈感覺滿日系涼糖的風格我喜歡～～要不然其實我也看不懂什麼是柚子鹽個人蠻喜歡之前出的檸檬玫瑰鹽因為我很愛酸酸的滋咪這款出乎意料的沒什麼「化學味」整體來說滿清爽的很容易不小心就吃了大半包！！！（在這宵夜時段啊......但相較玫瑰鹽還是遜色一些感覺調味料不夠多如果味道再重一點應該會更好吃適合不喜歡口中有異味的朋友食用～
[商品] 全家 紅茶雙餡鬆餅：早上在全家看到似乎沒看過的商品正在猶豫早餐要吃啥，就選擇它了～標榜使用台灣農林仙女紅茶，但我吃不太出哪裡有茶味XD中間餡料稍甜，但和軟軟的餅皮搭配起來還ok，而所謂雙餡我也不懂是哪兩種囧？是個不知道要吃啥或想吃甜點還ok的選擇，搭配49元可以接受。
[商品] 全家 椒麻乾滷翅腿/川府麻辣雞翅：椒麻乾滷翅腿雖然賣像不好看，但吃起來很夠味！會很麻~尤其嘴唇的部分，辣度個人就覺得還好．如果喜歡嘴唇麻麻的感覺，務必嘗試看看！川府麻辣雞翅這款商品還不錯吃，個人感覺沒有很辣，如果無法接受椒麻口味的，但又不想選香草口味的，這款是個不錯的選擇！(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 香辣小卷/(區)波蘿包/(區)炸雞年糕：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)香辣小卷微波之後，一股海洋的味道撲鼻而來，份量適中，味道稍嫌不足，個人感覺不到辣，吃不太到腥味，怕腥的人可以嘗試看看，但別忘了內有軟骨跟墨囊！(區)奶油波蘿包看圖也知道，跟一般認知整片牛油的波蘿包有落差，就這樣小小一塊有塗奶油，但麵包體吃起來口感還不賴，很蓬鬆但不至於空虛！(區)韓式炸雞年糕是一份適合當點心或消夜的商品，整體味道很夠，冬粉吸收了滿滿的醬汁，甜甜辣辣的很順口，是個人會回購的選擇！相較於以往出過的韓式年糕，並不有濃濃的泡麵粉包味，這次應該是使用韓式炸雞的醬料下去調配！
[商品] 全家雞蛋沙拉夾心土司：是蛋沙拉！！！念念不忘的蛋沙拉終於回歸了有蛋黃泥也有蛋白塊 看起來是很完整的蛋蛋黃泥有加了美乃滋吃起來還滿濕潤的不會噎味道上吃起來蛋的味道是覺得還滿明顯的沒有什麼美乃滋的味道口感上土司很鬆軟還有淡淡的香味夾心的蛋白塊增加了整個土司的口感吃完有滿足對蛋沙拉的懷念btw久違的蛋沙拉回來了 不知道之後會不會再出鹹的夾心吐司希望可以來個起司夾心應該很不錯
[商品] OK濃豆漿霜淇淋：我覺得這家店員真是佛心來著不知是沒什麼人買, 還是擠太開心忘了收手拿到面前時我傻眼了她給了我一支紮紮實實厚厚壯壯的霜淇淋! 0_0(我舔了一口才拍照, 所以最上面沒有尖尖的)這不是霜淇淋了, 這是一坨雪花冰吧…我太大意了, 沒想到這麼大支…但蠻好吃的, 味道爽口又有濃郁豆漿風味不會太甜膩或奶味過重以39元價格吃到快兩支冰真的很划算後果就是還沒到家就融化, 一路滴著衣服滴回家慢慢吃還是吃的完, 但三天內我不會想再吃冰了:D
[商品] 全家 77乳加霜淇淋：一直都很忠心巧克力口味的霜淇淋，看到是七七乳加就好期待試試原先以為吃起來應該是巧克力味會重些，沒想到花生味也很濃拿過手近聞就有蠻重的花生香氣花生跟巧克力的味道很搭，兩個味道的比例剛好也不會互相搶戲甜度也不會膩到沒法吃完，覺得是好吃的口味買時有多送一條18克的77乳加巧克力店家說是限量的，不過要直接買霜淇淋才有，如果用app的商品預售兌換就沒送了~~結論: 沒讓人失望的口味，願意再買!
[商品] 711 香蒜白酒蛤蜊義大利麵：首先賣相我覺得不錯很抱歉的攪拌了才想到要拍照所以看不到賣相XD很香很香，一打開就有濃濃香氣味道我覺得還蠻不錯的，雖然我本身口味偏淡但我覺得這款的鹹味就是坊間香蒜白酒蛤蜊義大利麵應有的鹹味如果沒那麼鹹應該就沒那麼好吃了所以算可接受喔！有辣味，我平常大概吃小辣到中辣這款辣度我覺得小意思另外大家都覺得不行的蛤蜊我也覺得不行XD20分都是扣在蛤蜊完全沒有蛤蜊味道，純粹在嚼嚼還好醬汁香氣有進蛤蜊入味不然就超難吃了~
[商品] 7-11韓式炸雞年糕（區）：看了上一篇分享文實在很心動240卡的熱量就能有年糕有韓式炸雞！！搭配今日linepay一卡通回饋10%買東買西湊了200元來嚐鮮看看剛微波好的樣子感覺真的好好吃而且超香但是實際份量真的是頗少    看起來滿滿的結果下面都用冬粉墊著啊！炸雞大概三、四塊，年糕六條，沒了，難怪熱量不高！味道是都還行，但就是吃得有點空虛售價$59太貴，便宜個10元比較能接受，勉強算及格吧QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 麻辣豬血豆腐煲：半夜肚子餓覓食爬文發現這個分數微兩極的選項(其實是沒得選了架上空空DER總之飢腸轆轆之餘突然想到要拍照貼文記錄一下感謝CVS祝各位一生平安上廁所都有衛生紙XD來一張被我吃一口後才想起來要拍照的本體內容物：豆腐三塊+豬血兩塊+金針菇些許+寬冬粉豆腐還算好吃，有吸湯汁而且不是我討厭的百頁XD豬血基本上吃起來就是那樣(?在下我窮，沒吃過高級麻辣鍋不知道是不是所有的豬血都是一樣的口感冬粉吸完湯之後肥溜溜的好吃湯頭的話..........我個人是覺得不怎麼嘛也不怎麼辣，全家之前有牛肉的麻辣燙還比較麻一點(但是這陣子都找不到了嗚嗚嗚)個人算是不太會吃辣，平時大約是吃三顧茅廬小辣然後湯頭爆炸鹹，愛惜腎臟記得不要喝光總之是個半夜嘴饞可以考慮的選項，當然希望有更麻更辣的麻辣燙產品出來Orz
[商品] 全家韓國蔘蜂蜜飲 黃金海鹽奇異果飲：人參味道滿濃的，有點像是去中藥房買人參片回來沖熱水的味道但沒什麼蜂蜜味【商品名稱/價格】：黃金海鹽奇異果飲【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：320ml【評分】：70
[商品] 萊爾富 鐵路便當古早味雞腿75元：今天難得來吃一下超商的便當，雞腿還蠻嫩的，裡面有玉米.紅蘿蔔.火腿.四季豆.一點點絞肉，飯很多可以拌來吃！整體還可以，不過稍微鹹...建議可以配個茶，店員有推薦我+10元送原萃，早知道就搭一瓶來喝了！下次再嚐嚐看其他好吃的超商便當～
[商品] 浪味仙-特黑鹽味： 期間限定嚐鮮價，第二件有打折，但還是田園蔬菜口味好吃，有吃過就好，不會回購。
[商品] 7-11 ほろよい微醉 杏仁芒果：杏仁控我之前看了板友po心得就超想喝最近7-11上架了趕緊喝喝看覺得很好喝耶本人酒鬼ほろよい都是買來當汽水喝但是大多數口味很甜 我喝了兩三口就會開始膩這款也蠻甜的 但是不會讓我膩 可以輕鬆喝完杏仁味算溫和加上芒果味有種吃杏仁豆腐的感覺(?個人很喜歡!(想囤貨了...><)**未成年請勿飲酒！**喝酒請勿開車！
[商品] 全家 川味紅燒牛肉麵：打開蓋子時，我還想說怎麼都沒看到牛肉，只有青菜和一小塊菜頭(結果是牛筋偽裝的)。攪一攪後，發現三塊牛肉，有跟產品圖相符。湯頭喝起來微麻微辣，味道有點類似於太和殿聯名77乳加巧克力那種麻辣的感覺。有三塊牛肉片，不會很薄，算有點厚度。也不會乾，我覺得滿好吃的。麵體不軟爛，又因為麵一直泡在湯裡，所以麵條吃起來有麻辣味。我滿久沒吃牛肉麵了，上次吃牛肉麵是趁三商巧福週年慶活動去吃的。跟三商巧福的牛肉麵比起來，我比較喜歡這一款的調味。
[商品] 7-11 福樂 鮮攪茶王奶茶：(一直忘記放圖片的第三次編輯XD)買這個其實是意外原本要光全鮮奶茶的 結果身上錢不夠XD看到這個新的奶茶很大罐 雖然板上沒有任何心得文但還是買來試試看了不懂茶如我 其實不知道金鳳茶王是什麼茶XD單純喝的感覺是 很順口 喝的到奶味跟茶味甜度的話平常喝微糖的我覺得有甜一點點 但是還能接受80分的原因是吞下去後喉嚨鼻腔那裡會感受一股我不喜歡的味道撇除那個香味不管它 其他都挺滿意的會回購~~
[商品] 萊爾富x松包子-上品鮮肉包 ：早上難得買包子當早餐，買了顆最近版上討論度頗高的松包子-上品鮮肉包，包子體積並不算大，不過對於女生來說剛剛好，男生的話，要吃飽可能需要兩個；口味的話，肉餡的味道很剛好，不會有過多的油脂，也不會乾，而且有些微的湯汁浸濕包子皮，讓它的口感也更好；包子皮我個人覺得有點厚，不過皮Q彈有勁，不會被水蒸氣蒸得太過軟爛，即使買了沒有馬上吃，放冷了皮也不會變乾硬。接下來會想再吃看看奶黃跟香芋的～
[商品] 烤雞排厚蛋野蔬咖哩：    份量太小，搭配49元會買，單一個35不會買    咖哩味蠻重，有點辣，肉不是很大塊，    有烤肉的味道，也很嫩    雖然品名有蔬菜，但其實沒什麼菜    整體中規中矩    當點心可以，當正餐會吃不飽ur.com/a/HDvh0oZEBaM
[商品] 全家 鮪魚沙拉夾心土司：覺得開心 全家又重新出了鹹的夾心土司了好久沒吃到鹹口味的了本來蛋沙拉和鮪魚的都想買來吃吃看不過早上買的時候架上只剩鮪魚的就拿了鮪魚的再搭49元咖啡當今天的早餐了打開包裝土司和鮪魚的味道很香咬了一兩口就吃到鮪魚餡了鮪魚吃起來綿綿的很香也吃得出黑胡椒和洋蔥還有一點點美乃滋的味道看得到鮪魚和黑胡椒 但洋蔥看起來是被磨成泥了看不到洋蔥本人土司很鬆軟不愧是匠土司還是好吃 沒有讓我失望會再回購
[商品] 全家 義美 鮮奶綠茶：茉莉綠+鮮奶的組合，還滿好喝的，喝完有種療癒的感覺。奇妙的綠色，我覺得可以。很搶眼。ps. 只有包裝是綠色，奶茶液體本身是普通的奶茶色第二件六折。架上有好多瓶朋友看到包裝顏色說好奇怪，不過我個人是覺得滿有創意的，而且重點是口味，口味不錯就OK，喜歡奶綠的朋友可以試看看喲哈哈哈
[商品] 全家 麻辣臭豆腐泡麵：臭豆腐好好吃！！！裡面有8塊的臭豆腐 每一塊吃起來都紮實又入味麵條雖然寫是泡麵 但是不像泡麵那麼的軟爛 還有口感湯喝起來偏油 所以本人沒喝完可惜的地方就是沒有鴨血XD這款產品剛好一解我的相思愁~辣度微微 偏鹹喔對了 微波後整個空間都是臭味XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 繼光香香雞 蒜香炸雞雙拼飯卷：其實蠻喜歡繼光香香雞的口味本來要去買炸雞飯糰的但是賣完了，就轉移目標離開後才發現上面寫建議加熱食用因為沒微波爐所以吃冷的覺得飯蠻多的很紮實，肉也給很大塊但是炸雞就沒有繼光香香雞那個味道阿XD就是普通的炸衣軟掉的炸雞然後椒鹽蔬菜是地瓜,四季豆,玉米筍也都是軟趴趴的(?)沒有很重的椒鹽味個人女生吃完覺得蠻飽的啦但蠻貴的口味也覺得普普通通不知道吃熱的會不會好一點但我是不會回購哈哈哈
[商品] 全家 炙燒鬼椒雞炒飯吃完才想起來要拍 囧總算等到上市後三天七折時段辣度普通不多 花椒味比辣味多一些也滿鹹的...味道跟吃之前腦中想像差異不大大概是上一檔金色三麥的評價太好這次覺得挺沒特色不過還是比全家其他那些炒麵要好吃個那麼一些些有7折看心情回購沒7折就再考慮
[商品] 全家 凍檸茶：就是泰山冰鎮檸檬紅茶的味道，還貴很多，喝一口就後悔了。
[商品] 全家 炙燒鬼椒雞炒飯：中規中矩，沒有不好吃但就普通好吃也沒有驚豔飯的部分粒粒分明，底下稍微油了點，辛香料伴隨著炒飯的鍋香氣還不錯肉就超商常出現的大塊雞肉口感，鬼椒的辣我是完全沒感受到 XD 覺得有一點點雞肉腥味吃一次還可，但我個人不會回購同樣價位有很多其他選擇…
[商品] 光泉紅豆紫米飲：乍看光泉紅豆紫米飲復古的包裝，挺討喜的。喝起來沒有紅豆飲品的厚重感，感覺挺清爽的，有興趣的朋友，可以買來試試看。
[商品] 7-11 亮澄菊香烏龍：市面上的菊花烏龍好像滿少的又看到是台灣農林出品 就買了第一口的菊花香滿讓人驚艷的但是後來就沒有了都是烏龍茶的味道整體來說不是那種很濃的烏龍茶一般來說烏龍茶口味好像都比較重這款給人輕盈的感覺不過覺得有點太甜了如過糖度能再減半會更好不然退冰了會很難喝 
[商品] 7-11 一鍋燒 日式親子丼：超好吃Der～～～～是偏甜甜的南部口味吃到一半覺得很好吃忍不住來寫個評價(怕拍的很像ㄆㄨㄣ，有套個濾鏡將就看)雞肉大概4塊左右但是很大塊！而且很嫩小女子食量不算小吃完覺得會飽但吃到後面覺得有一點膩建議配飲料吃～就會更飽結論：好好吃～～～身為南部人很愛這個價錢我覺得可以接受
[商品] 7-11 香蒜白酒蛤蜊義大利麵：2分是給蛤蜊。打開來的味道是很香啦..但吃起來完全沒味道..不知道是本人口味變重還怎樣，不然就是品質不一吧？版友說的太油反倒已經不是重點了，因為很像在吃沒味道的炒麵配蛤蜊...應該不會回購，原本蠻期待的QQ有人說跟薩O亞堪比，個人覺得薩O亞調味上屌打QQ...
[商品] 7-11 繼光香香雞 蒜香炸雞飯糰：看到超商外面貼的宣傳，想說新商品來吃吃看好了剛好肚子滿餓的，吃起來應該不會難吃到哪吧XD打開包裝後超傻眼，就是一小塊海苔+中間一塊肉飯不知道是微波太久還是怎樣，超爛的吃起來也沒什麼蒜味，然後那塊肉也很不好吃……根本不是我記憶中的繼光香香雞QQQ(雖然只吃過一次)35分是給醬汁的，醬汁還不錯，雖然口味偏鹹，但很下飯XD4分給看起來很好吃的包裝……下次還是不要沒爬文就嘗試新品了嗚嗚QQ
[商品] 萊爾富-麗芝士Nabati起司威化餅：到超商看到沒吃過的威化餅，而且還買一送一，就給買下來；打開盒子有三個小包裝，剛吃起來有甜甜的感覺，到最後有起司的味道。CP值高，值得再回購。
[商品] 全家 雞蛋沙拉夾心土司：各位！！注意！！！它下行寫「三段燒成工法」我今天猶豫了一下選擇了雞蛋沙拉吃起來就跟全家的冷藏蛋沙拉一樣偏甜料的部分少到我懷疑可能只有四分之一顆蛋蛋我心中最愛的雞蛋沙拉是7-11冰箱的三明治不是架上的，吃起來很濃郁的蛋味（曾經連續一個禮拜天天吃兩個以上，爽度超夠！而這款根本騙我感情但是值得讚許的是土司真的非常香且鬆軟真的是非常難過，有沒有戰神吃鮪魚的麻煩告訴我該不該買謝謝p.s. 包裝有水珠是因為我拿回家冰
[商品] 7-11鄧師傅獅子頭：老實說還滿好吃的 來不及倒到碗裡拍照袋子裡面有三顆獅子頭 裡面有薺薺 也還算大顆獅子頭調味OK 紅燒醬汁有勾芡跟自己手工做的比起來 絞肉感覺不明顯 魚漿感有點多不過畢竟是功夫菜 也不可能自己天天做以這價位 覺得算不錯整體是好吃的 會再回購 下次再拍倒到碗裡的照片
[商品] 7-11 波的多松露鹽之花風味洋芋片：一直以來都很喜歡吃松露風味的食物比如燉飯啊義大利麵啊之類的一開始是昨天看到朋友po臉書喜歡松露的我就馬上衝了這包洋芋片還滿好吃的比之前有一家松露薯條零食好吃目前買了四包囤貨哈哈哈哈哈
[商品] 萊爾富 卡娜赫拉粒舒糖：去領個包裹也可以遇到小土匪( 뀠8 뀠)但這次搶的是小錢就不跟他們計較惹圖案是立體的，印刷的頗精緻買2個小土匪飾品盒39元送糖果還以為是以前的大創呢～贈品就不介紹了，不重要(?)各位"被搶劫同萌"的盟友可以購了
[商品] 全家 可樂果柚子鹽口味：回家路上經過中山站內的全家，被清爽的黃色包裝吸引住翻到背面看了成分沒有蒜(加5分)，很開心的拿去結帳！大推薦～鹹鹹香香的很涮嘴，柚子味很適中不會太突兀，期待大容量的包裝！有陣子喜歡吃檸檬玫瑰鹽口味，但調味有點過酸會讓舌頭不舒服，這款沒有這個問題。以上，首次手機發文希望沒問題><
[商品] 萊爾富 伯朗墨西哥奶酥麵包：之前全家也出了款ucc的咖啡奶酥,個人蠻喜歡的後來看到萊爾富也有了類似產品便來嘗鮮順便比較一下(我習慣會把圓麵包切成四份,可以看到中間的奶酥餡是咖啡色的)1.墨西哥皮: 非常薄且無味,吃起來毫無存在感2.麵包體: 整體有點乾硬,口感不好3.咖啡奶酥: 填的實在不多,單獨吃是好吃的,有甜也有咖啡味,但配上麵包體整體味道被沖淡4.綜合: 麵包口感不好,打開包裝聞的到咖啡味但吃起來味道不足(不喜歡吃甜的人或可考慮?)沒39元活動(搭配飲料,這款可搭配伯朗鐵罐)實在是不考慮......想吃類似產品又能接受濃厚甜味的還是全家好些
[商品] 全家航海王銅牌馬克杯/環保不銹鋼餐盒：跑第一家就換到覺得幸運之前玩貓狗噴了不少點數，幸好手邊剩下的還夠換/馬克杯/兩款都好喜歡，選擇障礙就直接成套換了(正面)(背面)杯身做霧面，杯身上的字體跟圖樣是做亮面反光中間那塊銅牌幫整個杯子加了不少分，整體看起來的質感真的很好霧面杯身比較不會留指紋容量拿來沖泡一般市售的茶包應該也很足夠連底部也都有印製，整個杯子的細節都有顧到
[商品] 7-11 香蒜白酒蛤蜊義大利：本人是蛤蜊義大利麵控去義大利麵店只會點蛤蜊類的義大利麵這款真的不是普通好吃跟薩O亞的某款很像但我反而覺得這個麵條和香氣都贏而且薩O亞的麵比較乾至於蛤蜊的部分 量算滿多的不過其實很普通但微波食品的蛤蜊本來就不可能像現煮義大利麵一樣啦應該所有微波食品都如此所以沒扣什麼分總之超好吃會回購價格也很便宜換個盤子裝應該有能賣110的水準
[商品] 7-11 托斯卡尼吐司 塗鴉食記：圖文上色好閱讀版ost/44637192
[商品] 全家 燒丼炙燒培根卷飯糰：滿懷著期待買的外觀蠻可愛的成分標示咬一口咬了一口嗯...除了培根只有醬油飯再咬...裡面的飯都沒有料培根有點鹹覺得沒有什麼特別的，不太對味除了外面培根只有飯不會回購
[商品] 全家經典奶霜夾心布雪：個人喜歡吃7-11的香草風味布雪，前天看到這個奶霜夾心布雪，有奶霜夾心就吸引我了。外觀比香草風味布雪扁，但口感鬆軟，吃完後口中還有淡淡香味。中間奶霜夾心不過甜，配咖啡真的好吃。個人覺得這款比小七的布雪好吃，會回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 吸濕涼感衣：因為打六折 所以想說入手兩件試試看一件深藍 一件淺灰（有混色）Size參考深藍明顯比較薄透（但顏色夠深 穿起來還好）淺灰 有混色因為打六折 感覺cp值還行涼感衣還沒下水洗過 感覺粗粗的但跟一般未下水棉T比還是比較粗給大家看一下掛起來的版型一個圓領一個v領下面試穿照 慎入 身高172
[商品] 小七 焦糖海鹽蛋糕：甜度對於我這種無法吃太甜的人來說很可以海鹽！什麼？抱歉～沒有感受到喔焦糖！什麼？抱歉～也沒有什麼感覺耶蛋糕體本身算是很綿密細緻也濕潤、好吃好吃內餡的部分就沒有什麼太特別的感受分數不高就扣分沒有海鹽跟焦糖香氣而且包裝設計有用心雖然是有用心啦但是切了虛線還是撕不開撕開了還是黏住盒子啊啊啊身為設計師本身也愛好烘焙我只能說—-可以買見一次我買一次   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品]  光泉premium抹茶拿鐵&松露可可飲：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)看到新品就想光泉是在打自己人嗎XD這次的松露可可飲跟之前的濃可可味道還是有差別，若單純以可可味還是喜歡濃可可多一點，松露有那個調味但沒那麼驚艷。抹茶拿鐵整體味道很沉，個人很愛，（應該說這系列都很沉！）但它不太像一般知名抹茶店的那種味道，想嚐鮮可以試看看XD個人排行：濃可可>松露可可>抹茶拿鐵與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11芋頭霜淇淋：今天天氣超好又熱跑了所以心血來潮去找霜淇淋小七的霜淇淋真的難找 找了三間才找到的芋頭霜淇淋店員擠的很標準 拿起來滿有份量的也吃了很久才把這一支吃完芋頭味聞起來不重 但吃起來滿濃郁的還吃得到一點點奶味整體吃起來不會太甜 一支一個人吃完不是問題好吃好吃 會再回購
[商品] 7-11 一鍋燒-日式親子丼：今天看到新上市商品，想說買買看。這款親子丼單就口味的話，個人覺得稍嫌清淡。（不過本人吃很鹹，所以一般人的話應該會覺得剛好）內容物的話，雞肉有大概3-4塊左右，以85元來說，還是有點小貴，之後除非很想吃親子丼，否則回購意願應該普通。滑蛋本體還灑上了唐辛子，這對我而言有加到分。總結，醬汁有點水，不是濃稠的滑蛋感，不過醬汁相當足夠，雞肉略少。這是外盒包裝打開以及灑上可以看出湯汁很水攪拌過後有點湯飯的感覺最後，附上少的可憐的雞肉
[商品] 全家 燒丼株氏會社系列：店員剛微波完 超商裡就有滿滿的培根香氣打開以後長這樣可以看到兩大片培根幾乎把飯都完整包覆咬開後裡面的飯是沒有餡料的但飯用醬油調味的很入味 很香整體來說 因為培根小油所以吃多可能會膩但吃一個就覺得好吃剛剛好（幸福39元的價錢吃到這種程度的飯糰覺得cp值很可以【商品名稱/價格】：雙醬漢堡排堡 / 59元【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：【評分】：50          (未滿60分為不推薦)
[商品] 7-11  繼光香香雞蒜香炸雞飯糰：抱歉忘記先拍照，吃完後才有拍就飯糰外面包一塊繼光香香雞微波過後皮就是想像中的很軟爛我個人覺得吃不出蒜香味然後目前是活動中價格才39元，不知道結束要多少
[商品] 歐維氏榛果bar/25元：第一次吃到這款巧克力，不常吃巧克力，雙十連假出遊的車程，買點零食在車上聊天吃吃。打開聞到香味感覺像金莎一樣，以為內餡是膏狀，結果不是，口感也不會很甜，餅乾本體也像威化餅乾，整體就是好吃耶，買一送一才買了四條，感覺不太夠，有四天的優惠，可以在補一下貨。
[商品] 7-11 加購 line Friends 帆布袋：走進小七剛好看到，好可愛喔，立刻買了兩個。指定商品包含oreo, snickers, twix, airwaves和一些其他的樣子，我有點忘記，可能要現場看比較準。加購贈品實在太可愛哩，所以就買了兩個oreo和兩個snickers以便獲得兩個袋袋。戰利品們大集合帆布袋大小是這樣，圖案是一片膠印上去的可愛的兔兔這活動好像還很新，袋子數量應該還夠，有興趣的板友可以衝一發Gogogo
[商品] 全家 蠟筆小新公仔：  全家日前推出的蠟筆小新公仔，跑超級多家都買不到  家人打電話問了整個苗栗的全家也都沒有  最後是請宜蘭的朋友買到的！！  今天剛拿到熱騰騰的！！ 可愛慘了！！  ur.com/eENLeGOur.com/219bdUPur.com/qmy6yeNur.com/Gn1WC4Pur.com/D1GEvnlur.com/hJ8almtur51P
[商品] 7-11 素花枝丸(奶蛋素)：好吃不油膩，缺點是有點貴！希望未來出更多素食產品~~
[商品] 樂事香焙波浪法式奶油洋蔥洋芋片：身為一個很愛洋蔥奶焗口味的人，看到關鍵字就自然抓了一包結帳，這包其實是買第二次，第一次買時覺得好好吃，結果看本板竟然是零評價!所以這次就來po一篇推推，平常在本板潛水居多，通常都是要買食物時上來查查評價避雷XD如果你也很愛奶焗或是格子脆洋蔥餅乾的話，可以買!   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 光泉紅豆紫米飲：逛逛家附近7覓食隔天午餐在架上看到疑似味全產品XDDD便拿起來研究  摁紅豆 嗯紫米 恩牛奶都是我喜歡的東西就腦波弱買了XDDD顏色是淡淡的紫色，裡面沒有任何顆粒不過因為有紅豆，所以有一點沙沙口感甜度覺得孩行，個人都喝無糖微糖居多我是偏好甜度再減就更喜歡了可以加熱，之後在家會想試試熱的
[商品] 7-11奶油菠蘿包（區域限定）：（自行微波）微波過程中就可以聞到很像烤麵包的香氣外殼加熱後有點濕軟反而跟裡面偏乾的麵包很搭整個吃起來很順口唯一稍嫌可惜的是中間的奶油真的蠻少的所以沒有吃到奶油融化在中間的感覺導致吃著吃著越來越覺得這就只是個菠蘿麵包XD但整體來說是好吃的
[商品] （酒）日本NIJIYA青森蘋果蜂蜜調酒：  3%酒精濃度可以放心的喝～可以喝到蘋果的味道，尾韻帶有一點苦，但整體是甜的，推薦
[商品] 義美鮮奶綠茶：路過全家，發現架上有個tiffany藍的飲料，一看是義美鮮奶綠茶          google了一下，似乎是今天剛上市，就立刻來嚐鮮一下          ur.com/zWxG9zaur.com/94c5eaa          顏色近乎白色，帶一點點茶色，味道入口是濃濃的奶味，綠茶味最後才出現          不會太甜，算是好喝的超商飲料，但是價錢真的好貴，都可以買手搖飲了~          目前義美門市有第二罐6折的活動，可以嚐鮮看看。
[商品] 全家 萊維那 紅茶燕麥拿鐵：前陣子某知名連鎖咖啡狂打廣告的植物奶讓想喝咖啡的素食者也可喝拿鐵沒想到愛之味也做出來了！雖然不知道星X克的味道如何但這款我覺得喝起來跟一般牛奶的紅茶拿鐵味道上非常類似口感上再濃一點，沒有燕麥的味道也是屬於茶香味較明顯的紅茶拿鐵總之是好喝的，這價格可以回購但特價結束後就再考慮了。與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] Swiss miss牛奶巧克力棉花糖：   早上到樓下超商買早餐時看到蠻神奇的棉花糖牛奶巧克力，買來喝看看順便搭配早餐。一盒10小包，沖泡下去看到7-8塊棉花糖，不過熱水關係大概1分鐘融化在牛奶巧克力裡。口感跟一般沖泡巧克力差不多，稍微有點甜，下次再丟幾個冰塊看看可不可以吃到棉花糖-.-
[商品] 加購商品「Line  Friends帆布袋」：今早看到7-11推出部分商品第二件5折（士力架、Aiwaves口香糖系列、Extra口香糖系列、彩虹糖等商品）還可加購價39元贈送Line Friends帆布袋根本是為了贈品購買的XDD帆布袋太可愛了，有四款，忘了拍照（熊兔莎莉款、兔兔款、莎莉款是白色帆布，熊大款是黑色帆布）可樂口味還沒吃過，買來嚐鮮！超可愛～～～～印刷感覺還不錯！但有一點點味道！大小剛好，實用度高，值得加購！！！
[商品] 全家 航海王搥背棒/旅行識別組：<<搥背棒>>原先想換來給媽媽用的，但發現拿到的是喬巴款後就決定還是自己留著XDXD木桿握起來的手感滿好的也很好施力公仔頭的軟硬很剛好，搥起來滿舒服的背後有做20週年的織標，縫線那些也都滿整齊的到手之後好喜歡，有點想再去換一支放公司用~~~<<識別組>>一次換了兩個，拿來出國跟上班用一整組的內容: 行李束帶/卡夾/塑膠伸縮扣/掛繩卡片夾是矽膠材質，雖然軟但有一定的厚度，放卡不大擔心會凹到卡面上的圖騰印刷也很精緻，兩款都很喜歡織帶顏色很繽紛，拿來綁行李箱也很好辨識上面還有做一個提把，方便提領行李扣上塑膠伸縮扣就可以掛在包包上，掛繩可依照個人習慣選擇要不要用雖然燒錢，但換到喜歡的東西覺得很開心啊OS: 錢沒有不見，只是變成喜歡的樣子
[商品] 7-11白白日記杯緣子：這兩天看到有消息說白白出新的杯緣子了於是今天跑了好幾家7-11終於找到，然後就用新台幣把白白帶回家了，不過還捨不得拆開XD白白杯緣子造型很可愛，但價格也比一般的杯緣子貴一些（單買180，第二件6折）不過也因為價格因素還在思考要不要把剩下三款白白都一起花台幣領養回家QQ就算價格偏貴，但因為白白很可愛，所以評分還是100分！順便附上 WalkerLand 網站上所有款式（五款）的樣子：
[商品] 全家 香辣滷牛肚：   ur.com/D9khozt ur.com/0sAvYMn分量挺滿意的，跟紅燒牛肉牛筋比起來口味比較重，喜歡牛肚滷的入味且不會死鹹，吃起來有嚼勁口感很好。滷汁也是拌飯的好夥伴。當配便當用的奢侈小菜是不錯的選擇。
[商品] 全家韓式飯卷 泡菜燒肉：一口咬下，可以立刻吃掉中間包的泡菜和燒肉，燒肉不會過鹹，且配合泡菜爽脆的口感嘴裡交織著不同的口感，讓我為之驚艷！從開始到結束，都保持著有料的飯糰，且份量對女生來說可以當做主食剛剛好已回購多次的主食，相較於醬燒牛飯糰，我比較喜歡這個PS. 飯糰做成長捲型的方便拿握，搭著搖搖晃晃的火車，站著進食不用擔心會掉到地上ur.com/CBPGuPMur.com/iYwZaGx
[商品] 7-11 蒜香炸雞飯糰（1973繼光香香雞）：veG打開包裝可以看到炸雞塊露出來，沒有全部包在飯糰裡，一入口的口感就不好， 飯又乾又硬，炸雞塊咬起來有韌性雖然炸雞塊還蠻大塊的，不用擔心只有白飯沒有料，吃到中間的炸雞肉稍微有軟且帶了點油，但最後覺得有點噁心, 幸好沒有討厭的油耗味從頭到尾，腦袋裡只有「好乾的食物」回音在響個不停，吃完後就趕快找水喝了！我是不會再回購這個飯糰了!
[商品] 美少女戰士悠遊卡-經典款：第一家7-11只買到這張，跑了第三家才把剩下2款系列買到。真的好美啊！連拆都捨不得。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11芋香霜淇淋：現在有賣霜淇淋的分店實在是不好找,利用官網門市查詢直接查好有霜淇淋的分店。昨天問了分店一說不能寄杯(支?)，今天又跑了分店二確認可寄杯就買了。因為不喜歡便利商店的餅乾杯,所以習慣點杯裝。HInE這個融化程度實在是太快了!我才從櫃檯走到座位區就已經垂頭喪氣了。覺得香精味蠻重的，邊吃腦中一直浮現喝過的一款乳清(ALL IN 芋頭牛奶口味)。味道真的超像的!!!在香精味中還是會竄出濃濃的芋頭味...以霜淇淋來說~ 甜度算是較低的一款, 這點蠻不錯的。因為價格太貴&香精味, 以及非住家附近的7-11,吃完剩下寄的那杯就不會再回購了。以上是半個芋頭控的心得。
[商品] 7-11芋香/全家經典拿鐵/OK濃豆漿霜淇淋：自己的問題自己發心得 今天吃了三家三種霜淇淋小七的芋香霜淇淋 三家當中最貴不過芋頭的霜淇淋有點像吧噗那種味道以霜淇淋來說 可能三家中個人最愛不過花花餅乾比較沒那麼脆全家的經典拿鐵 是不錯吃不過沒有給我太大印象 而且溶化的好快 才幾秒我手就開始都是霜淇淋聽說沒有那麼好找 根據網友提供的資料先到酒泉店 結果說要下週才會上架後來到124校園終於買到 欣慰雖然跟外面有些豆漿霜淇淋比較之下還好不過以超商來說 還算蠻好吃的聽說使用光泉豆漿 味道也算濃郁可能跟7-11或全家比較會跟潮牌聯名OK或是萊爾富就偏向本土品牌的聯名款大小其實跟全家霜淇淋差不多 沒有特別大支花花餅乾比小七的脆很多 可能是三家最脆的雖然真的沒那麼好找 不過吃到還真的不錯
[商品] 7-11 泰山 檸檬小紫蘇： 整體味道還不錯，本來就喜歡檸檬系列的飲料小紫蘇的口感也跟手搖飲相去不遠就是太甜這點個人有點無法接受仔細看了一下450毫升裡面糖竟然佔了50克啊><不愛這麼甜的還是乖乖去飲料店點可以調整甜度的好哩T__T如果自己回家加水或冰塊稀釋也是可以啦（但是裡面的糖終究還是那麼多哈哈哈）
[商品] OK 嘉義雞肉飯糰：之一陣子出國回台灣時最愛就是萊爾富的雞肉飯糰今天為了豆漿霜淇淋跑去ok就順便買了點食物當早餐由於他看起來非常正常看了背面 熱量才117大卡感覺很適合當早餐呢！那個10分就是給熱量低的一早醒來 抓了就要出門但車還要等一會就留在家裡吃這可能是我今天最完美的決定本來想說要拍個商品剖面圖不過 只咬了一口 就一小口X！怎麼只剩下一堆飯？？因為太生氣就直接吃完了去冰箱找東西加料才吃的下去在此附上比例圖這種東西到底騙誰^_^喔對 順便抱怨一下我家旁邊200m就有OK但我騎了10幾公里去那家還特別查過那家有豆漿霜淇淋結果 去了兩趟先是製冰撲空終於製好冰 卻說只有巧克力！到底在公三小～～～～
[商品] 7-11 芋香霜淇淋：   ～～～這真的是我自己IG的圖～～～因為太過驚嚇忘記存未加文字的原檔只好用截圖的我很少吃便利商店的冰淇淋（上次吃是全家第一次出冰淇淋的那次XD）但是別矇我，這圈數是不是不太正常？？店員背對著我擠，擠完遞給我時我大傻眼...也太大支了吧！而且是很紮實的霜淇淋，沒有空心！雖然我熱愛（作成甜食的）芋頭，但我吃得好累orz吃到剩餅乾的部分真的太撐忍痛丟掉（哭來說說口味的部分芋頭味蠻香的，不是假假的那種，甜度不會死甜推薦給喜歡芋頭甜點的朋友們～但是我不想再吃第二支（嗝）
[商品] 7-11 卡迪那洋芋片 蔥鹽牛舌口味：去7-11領貨順便想買個餅乾吃因為很久沒吃燒肉了一直在看架上燒烤口味類的餅乾後來我弟跟我說這款蔥鹽牛舌好吃就決定是它了！聞的時候有一點點蔥的味道吃的時候，蔥味比聞港時候重一點但我覺得味道很剛好！鹹香鹹香的很唰嘴真的是出乎意料的好吃至於牛舌味道我沒感覺因為我也沒吃過牛舌...整體感覺就是燒烤蔥肉串的味道這包吃完，我還會再買一包XDp.s. 截角有原燒優惠券有需要的人記得剪下來～
[商品] 全家 辻利抹茶歐蕾： 難喝..喝起來沒有抹茶味只有一股很噁的甜味和水味為了確認又喝幾口真的難喝大家就避開這款吧哈哈哈
[商品] 全家 媽媽煮藝 香辣霸王雞球：基本上在便利商店買這個就是解嘴饞（因為要吃的鹹酥雞都沒開...）然後一如其它炸物微波後外皮是濕潤的辣度應該3-4分（為了預防太辣我有配豆漿）吃完會流鼻水的狀態......賣相就是不好口味也一般搞不清楚有幾塊感覺都貼一起了原來版上都沒文章也是有原因的不推薦除非你真的真的真的很嘴饞...以上
[商品] 黑松C&C氣泡飲(王林蘋果風味)：  最近好多蘋果氣泡飲料喔看到綠色瓶身很漂亮，又有嚐鮮價立刻忍不住試試XD和其他蘋果汽水比較不一樣這罐走酸甜的路線所以圖片也選擇用青蘋果而非紅蘋果口味覺得蠻耐喝的蘋果的香氣很香氣泡感普通，不算特別有感覺不愛喝甜的人應該會很喜歡我自己是螞蟻人所以更愛偏甜的但如果想喝酸類飲料又不想喝檸檬的時候他會是個不錯的選擇XD
[商品] 美少女戰士悠遊閃卡-戰士款：第一彈其實完全沒有follow到，偶然在板上看到第二彈情報文，結果覺得更生火！身為兒時禮拜三放學都要趕回家守電視的美少女戰士粉絲，當天立馬去問公司樓下的7-11。當時經典款(右下)跟戰士款(左)猶豫好久，最後是請店家幫我訂經典款。剛剛去買早餐，店員叫住我說卡片來了！還貼心說：我有多訂喔，要不要都帶？原本就打定主意就是帶一張的我，在櫃檯前猶豫好久，最後是帶走了戰士款，但一直覺得經典款之所以叫經典款，沒帶走是不是不對？@@開箱圖真的會閃耶！忍不住拿著一直轉來轉去。喚起兒時的回憶真好，代替月亮懲罰你啊～
[商品] 7-11 紫薯QQ麵包：早上到小七挑早餐看到紫薯覺得很特別就買來吃吃看麵包整個顏色偏紫 味道聞起來甜甜 有淡淡的紫薯味咬第一口就吃到紫薯泥薯泥吃起來的有一些些的甜味但不會太甜吃起來跟夜市攤販的紫薯餅一樣接著吃第二口就吃到QQ麻糬了 麻糬好吃麵包吃起來札實甜甜上面跟菠蘿麵包長得很像中間的薯泥和麻糬超加分覺得好吃 會再回購
[商品] 全家 起司歐姆蛋咖哩烏龍麵： 中午不曉得吃什麼就到全家晃一圈 看到一款之前似乎沒見過的商品 ur.com/a/ImAwP1h 光品名有歐姆蛋、起司、咖哩、烏龍麵這幾個關鍵字 就立馬拿到櫃檯結帳微波 殊不知造就了吃完來PO勸世文的決心 商品封面總是美好的這點我曉得 但看到實體長這樣就知道不妙了 ur.com/a/Qk8mZ7h 首先雞肉只有三小塊毫無存在感 大約一湯匙就能裝滿 或許這款重點是歐姆蛋我們就別太苛責 但當我稍微攪拌後歐姆蛋全成為屍塊 完全變成在咖哩海漂浮的散蛋XD 更別提它還有起司加持聽起來很威風 結果是準備PO文看照片才驚覺是起司歐姆蛋的那種程度 烏龍麵算細版一貫是微波食品的Q度 至於湯頭偏水而且咖哩味蠻薄弱的 吃完只能感概怎麼不直接挑咖哩飯或是加價選擇其他肉類比較豐盛的品項QQ 回購率：0%
[商品] 美少女戰士悠遊卡(閃卡) - 制服款：第一檔單角色的美少女戰士悠遊閃卡就已經買了金星、木星、火星 三張，結果第二檔出角色大合輯又更吸引到我了先說為何被扣5分，純粹因為官網商品圖片跟實際拿到有點落差，圖片偏白底，實際偏銀底，顏色比較暗，要買之前建議去確認實體商品一下會選制服款一來是因為美少女戰士商品通常都是戰鬥的水手服為主，因此制服較少看到；二來則是相較低調，但最重要的… 還是筆者是制服控呀！if以上，不知道動圖有沒有閃到你呢？
[商品] SAPPORO北海道余市白葡萄風味汽水：看到長期特價29元就買了，還有另外一款韓國的檸檬汽水也在特價，但因為我喜歡葡萄口味的東西，所以毫不猶豫就買了一入口就是熟悉的葡萄味，甜味比C&C之前那款葡萄汽水稍微低，應該跟昨天喝的王林蘋果差不多，因為我就是喜歡葡萄，所以不喜歡甜的板友可能會覺得太甜
[商品] 義式香草雞胸肉： 剛剛跑完步肚子太餓，跑去運動場旁邊7-11買東西填一下肚子。之前看到有在賣雞胸肉一直沒吃過，今天買來吃看看。肉算蠻大塊的，肉質意外的嫩，肉有調味過，不會太鹹，記得全家跟萊爾富好像也有賣，改天再來買其他的品牌來吃看看。
[商品] 超推薦的 C2O 100%純椰子水 ～好喝！：最近一度很想喝椰子水，而且想喝那種接近現剖、清爽的椰子水，每次去家樂福或大潤發都很想買那種整顆的椰子（已經削好外皮，白白小小一顆），可是一小顆也破45元，實在買不下去。然後市售罐裝椰子水很多地雷，已經踩雷超過兩次，都沒有遇到滿意的，我很討厭喝起來有奶酥味道的椰子水，超噁心～幸運的是我在我家附近的全家便利商店收銀台上面看到他們有放這罐看起來沒有很吸引人的椰子水，其實你看到這種包裝，可能不會特別想買，而且小小一罐原價竟然要45元（雖然現在有買一送一優惠），但是我實在忍不住了，決定還是買兩罐回去喝喝看。回家後先丟冰箱，隔天等椰子水變冰了更好喝。當我喝了第一口……心理出現聲音：「這就是我要的椰子水，就是它了！」真的，非常趨近現剖口感、非常清爽、很自然的味道、完全沒有奶酥麵包的影子，跟我夢想中的椰子水完全符合，唯一不滿意的是310毫升太少了，實在喝不過癮，我還想再喝更多更多更多。於是我今天又去買了四罐！如果你還在找好喝的椰子水，我推薦這罐C2O給你，你一定不會失望。但似乎不是每間全家都有賣，我家附近有四間全家，只有一間有賣。-主角本人美照：發票：全身：
[商品] 全家 咖啡墨西哥麵包：麵包還滿大一個的本來還以為裡面會是包巧克力醬 沒想到裡面包的是奶酥雖然沒有很喜歡吃奶酥 不過這麵包的奶酥還滿好吃的麵包聞起來咖啡的香氣十足 UCC的炭燒咖啡真滴香吃起來口感鬆軟 味道上咖啡味沒這麼濃淡淡甜甜的奶酥吃起來鹹甜鹹甜 質地是比較濕潤的跟以前吃過乾噎的奶酥不太一樣 有讓我對奶酥的印象改觀奶酥搭著麵包吃起來不會難吞嚥 味道上也不錯 還滿好吃的唯一小缺點是墨西哥麵包上的皮會一直掉屑屑
[商品] 波蜜 高纖輕飲蔬果汁：一口氣喝光心想：我的媽呀 太好喝了吧！！就來不及拍吞沒前的照片了～喝下去整個透心涼耶又不會造成身體的負擔不另外加糖，成分也簡單，綜合的蔬果汁液還有添加一些難消化性纖維，不知道今天排便會不會比較順暢，有的話上來跟大家分享哈哈哈
[商品] 全家 紅燒牛肉(半筋半肉)：   ur.com/nbko2cbur.com/c57fKid   中藥味道濃厚，雖然是紅燒口味但味道溫和沒辣，有點小失望。   肉和筋滷的剛好。肉的部分不柴入味，筋還是比較Q彈的口感,   但不會很難嚼。這包是六塊筋四塊肉。滷汁的部分拌飯或加入麵條很棒。   個人認為這味道非常讚，下次可以煮個麵條加入這包就是現成的牛肉麵了。
[商品] 全家時光咖啡鬆餅：下午昏睡的時候就是需要大量的咖啡因和甜食來讓自己清醒到全家要買咖啡看到這個鬆餅就決定是他了只要49元就可以有咖啡和甜點真不錯打開中間有一圈的咖啡奶霜和咖啡醬咖啡醬吃起來沒有很甜咖啡奶霜有淡淡咖啡味但沒有咖啡的苦味吃起來也有一些甜味鬆餅口感是鬆軟的單吃鬆餅咬久後口中也會有淡淡的甜味加上中間的奶霜很滑順很好入口整體甜但不膩 而且也不會太甜口感吃起來有點像在吃銅鑼燒 咖啡銅鑼燒XD下午需要清醒的時候吃一口鬆餅喝一口咖啡很享受！
[商品] 果漾 蘋果風味蘇打飲料：  很喜歡喝汽水，看到買一送一就買了~一開始看包裝還會以為是蘋果西打XD而且超商很故意把他放的位置很好大西洋的默默放在冰櫃最底下實際喝起來覺得就是人工的蘋果味和糖氣泡普通不是太有氣的那種放一下感覺氣泡就沒了喝完後感覺嘴巴空空的沒有香氣所以會讓人覺得好像味道不夠厚(比較天然?)因為好一陣子沒有喝大西洋的蘋果西打了不太確定他們兩個哪款比較好喝但前陣子有喝到美粒果的蘋果蘇打真的比較喜歡那種有一點蜂蜜和真實蘋果味的但也可能是他加料更多XD?
[商品] 7-11芋頭霜淇淋：昨天才滑臉書剛看到消息今天本來開車突然想廁所進去7-11然後上完就看到有在賣芋頭霜淇淋身為芋頭控的我當然非吃不可阿我喜歡單純吃霜淇淋所以點杯裝的覺得店員蠻大方的 整杯滿滿的芋頭口感真的很綿密紫紫的一杯看起來也超療癒的推薦喜歡吃霜淇淋 喜歡吃芋頭的這款絕對不要錯過喔!!!
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋：算是大支的四圈半！其實上一檔鐵觀音我超想吃～～～但一直沒有適當的時間買一拖就換成拿鐵了嗚嗚下班順路買隻回家吃但超大一支+融很快一直滴吃得亂七八糟最後像在喝拿鐵 XD吃完也吃不下晚餐了整體來說還蠻順口的 吃到快沒才覺得稍甜也許出個小農拿鐵口味會更好吃？小農拿鐵真的好好喝但小貴不敢常買QQ
[商品] 全家x金色三麥栗子南瓜雞肉丸燉飯：南瓜很香，醬汁給的也足夠，但吃的時候要先攪拌均勻會比較好吃。吃到後面才發現，有些飯沒沾到醬汁。吃起來清爽不會膩，雞肉丸稍微鹹一點點，但整體吃起來不錯，連續吃了兩天～
[商品] 全家 栗子南瓜雞肉丸燉飯（+黑暗吃法）：是我，這次沒有選擇困難症了。直接選了上次票選第二名的燉飯~上玉照。丸子少了一顆沒錯，原因是這樣的。回家路上看到一隻流浪貓，手邊沒什麼吃的，於是掏了一顆丸子，結果貓咪也不吃QQ丸子還是到了我肚子裡。我本來以為是栗子and南瓜，後來才發現原來是栗子南瓜呀…吃的到南瓜塊、花椰菜很軟爛、雞肉丸沒太多肉感。不過燉飯本身還是很好吃，南瓜醬拌一拌很香很濃~然後就是這個然後，剛好當餐手邊有牛奶，我也不知道自己在想什麼，腦子一熱，唰的、就把牛奶倒進燉飯裡 就把牛奶倒進燉飯裡 就把牛奶倒進燉飯裡……結果 竟然 意外的 很好吃！我感覺比原版的好吃！（打開了新世界的大門）後來因為太好吃了，又續加了很多牛奶，總共加了不少，不管加多加少都很搭~（加了牛奶的沒有拍照，因為看起來不美觀XDDD）感覺有很多人已經吃過這款了。沒吃過的可以買來吃吃看，蠻推薦的，歡迎勇者嘗試加牛奶( ′▽` )ﾉ吃過且喜歡的，可以回購加牛奶。（喂）這邊小吐嘈，這款份量偏少，體感是我上次吃的青醬義大利麵的2/3量。挖沒幾口就見底了。這個盒子設計的太巧妙了吧！已經是臺地地形了好嗎？都凸起來了欸！
[商品] 711團購馬鈴薯泥：Pshk這是宣傳影片吃起來還蠻有味道的，口感也不錯，很值得吃看看價位上其實只比超商的玉米濃湯多一點錢而已但是重點是不要加太多水我第一次是直接加到全滿ur.com/a/qnmKllv結果就變成怪怪的東西了
[商品] 711法國沛綠雅氣泡天然礦泉水(水蜜桃)：   我喜歡喝氣泡水剛好看到架上有沒喝過的氣泡水果斷買來試喝55/瓶,第二件6折 所以兩瓶$88試喝後，口中瀰漫著尊爵不凡的特殊口感果然進口貨不會讓我失望呢~如果有閒錢又喜歡喝氣泡水是可以買一組來嚐鮮喝喝
[商品] 全家摩卡咖啡舒芙蕾：一直都滿喜歡全家的一顆蛋舒芙蕾看到有新的舒芙蕾當然不能錯過上面原本的奶霜變成了咖啡奶霜還有巧克力豆一開始看還以為是咖啡豆 吃了才知道原來是巧克力豆咖啡奶霜吃起來有淡淡的咖啡味 不會苦有一點點的甜味舒芙蕾蛋糕聞起來也有淡淡的咖啡味蛋糕咬到後面會有一點點的甜味吃起來跟吃孔雀的咖啡卷心酥的味道有點像蛋糕口感跟原味一樣吃起來都是鬆軟的口感不會噎本來還以為咖啡舒芙蕾吃起來會苦苦的結果整體吃起來不會苦也不會太甜很喜歡中間的咖啡奶霜和巧克力豆蛋糕沾著奶霜一起吃很好吃有49元配一杯中杯美式是個下午茶的好選擇
[商品]  樂事宮崎香煎嫩雞洋芋片：     最近看到樂事廣告新口味“香煎嫩雞洋芋片”，剛好去便利商店繳費，就順手買一包嚐鮮。     打開後確實如廣告說的「香氣四溢」，但入口後，卻沒有任何的驚豔，呵呵……就是一般的洋芋片囉……      請同事們品嚐，大家都覺得普普，只有少數幾位女同事覺得好吃。      我個人還是喜歡厚切的洋芋片。哈哈，有嚐鮮過就好。
[商品] 萊爾富 香芋麵包早餐合購39元：香芋麵包 內餡是傳統的芋頭麵包顏色，整體是還不錯，因為看到有做早餐搭配飲料優惠，好奇的買了香蕉牛奶做搭配，很特別的口味，但我不愛....可能是因為兩個搭配起來更甜的關係，不過這樣才39元，很便宜！
[商品] 樂事-地中海風味烤雞：一打開的烤雞味蠻濃的，調味也算是像烤雞，只是吃到後面覺得太鹹了...量有點少
[商品] 萊爾富 大師兄銷魂乾拌麵：今天中午朋友要請客，決定簡單吃，看到最近有新出的乾拌麵，決定來試吃看看我沒去過大師兄銷魂麵舖，所以也不知道與實體店的差別，一打開來看，發現料有點讓人失望，79元才3塊肉1顆蛋（切兩半），根本吃不飽，害我趕緊另外買個鹹酥雞加料蛋感覺像是9分熟，還滿好吃的，麵體Q彈，不會爛爛的，肉吃起來會柴柴乾乾的，建議在配碗湯吃，我一開始以為會很辣，結果不會，反而是吃完嘴巴會有一點麻麻的，可是過一下子就好了，不敢吃辣的人可以試試看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 極 松露可可飲：巧克力裡面加了黑松露橄欖油松露味道很明顯，和巧克力味道不搭喝了一半就覺得膩，有種油膩感越喝越噁心 
[商品] 7-11御飯糰 炙燒雪花牛：之前都買鮪魚跟肉鬆居多看到架上有這個突然想說買來試試不確定是不是是新品也可能是之前沒留意醬汁有點甜鹹甜鹹吃起來味道很夠也不會死鹹肉是碎塊狀的因為肉太大塊，容易一次扯走就剩下白飯XD整體的口感吃起來很協調肉偏小塊狀但還是可以吃到肉的香氣醬汁混進飯裡，吃起來的口感還偏濕潤覺得是好吃的飯糰會願意在買=如果再加點七味粉會更讚=
[商品] 優意思 頂級牛奶優格：包裝蠻有質感 之前都吃福X的無糖優格，這次碰到第二件6折，就買不一樣的品牌吃吃看。打開前搖一搖或是吃之前攪拌一下會比較均勻。優格質地綿密，沒有添加果膠或黏稠劑，酸味溫和，很適合和水果搭配著吃；自己今天搭配了葡萄一起吃。第一次吃無糖優格的人，可以考慮從這款入門。
[商品] 7-11香蒜白酒蛤蜊義大利麵：  吃第二次了才來發心得文(･s･  第一次是老公意外買回來當晚餐吃 打開後有滿滿的蒜香蛤蜊鮮味 吃起來很香很清爽，裡面蛤蜊也給的大方 蒜味、乾辣椒、蛤蜊的組合非常搭 缺點是口味稍重有點鹹，需要搭飲料一起吃    重口味的我非常喜歡這款義大利麵  價格還在可接受範圍，會再次回購
[商品] 711 蝦味先&多力多滋 新口味：在711看到有一架活動，指定商品任選第二件6折最上面一排的五款餅乾看起來應該都是新口味因為我本人非常喜歡吃海鮮所以這次挑了包裝同樣都是蝦子的蝦味先跟多力多滋ur.com/wsXbNUG首先是多力多滋的義式鮮蝦雞尾酒ur.com/XRnFHsGur.com/OtmXoN0這款真的是讓我有點失望，並不是不好吃而是看外包裝的圖片其實還滿期待的但吃起來的感想就是酸了一點而已沒有讓我有吃到任何蝦子或是雞尾酒的味道如果包裝上寫的是蕃茄醬口味我可能分數就會給他高一點再來是蝦味先的極上麻辣ur.com/VtsaD21ur.com/NJxHlXh味道上來說就是香辣口味的進階版整體的香味更提升的一個層次，香氣更濃郁吃起來真的會辣，對我來說這算是中辣的程度那個辣的感覺會在嘴裡維持一段時間才會散去覺得辣的還滿過癮的一口接一口一下子半包就不見了來總結一下以這次吃的兩款新口味來說，都還算好吃的但多力多滋吃起來沒有什麼讓我驚豔之處所以我會比較推薦蝦味先的極上麻辣愛吃辣的可以嚐鮮一下
[商品] 全家 大飯糰松露野菇烤雞：明明網路上評價不甚佳，還是忍不住被這名稱吸引......只能說大口系列真的很會取名啊XDDD營養標示依舊是我不認識的名詞滿版，僅用紅筆標示出重點供參，請鑒核。矮呦~不錯喔~第一口就看到雞肉！飯本身偏濕偏軟，調味過帶有淡淡高湯鹹香，但頗為清淡，不嗜重口味的我很愛。咬一口就忍不住要切開。雞肉是真的蠻多的啊~反倒是野菇存在感不明顯，至於那個松露就別提了。野菇出沒注意。其實我覺得算好吃的欸！雞肉吃起來像是烤雞(咦名稱不就告訴你了嗎)，口感水潤彈Q不柴，有點像是香草烤雞飯糰那款的雞腿排切丁。不過老實說便利商店的雞肉，只要比牙縫大又不柴我就很感激了。喜歡飯的濕潤度和調味。喜歡份量吃得飽很滿足。覺得是目前大口飯糰中表現算佳的！雖說如此，45元實在太貴了啦。有錢我寧願拿去買香草烤雞飯糰，有蛋皮、烤雞還是整塊的，噢那個軟嫩雞肉油脂搭配滑潤潤的米飯洋蔥美乃滋......全家大口飯糰系列：ost/214866876（奶油蒜香燒豚&櫻花蝦芋頭&鮪魚&野菇烤雞承認吧你沒有松露）
[商品] 蘋果可樂：ic/article/318639因為看到上面那篇立馬請在日本玩的家人幫我買回來試試看第一眼不知道你們看的是不是跟我ㄧ樣，這罐全新未開的可樂好少，打開馬上有蘋果的香味出來，接下來就跟蘋果沒關係了，大輸蘋果西打，可喝可不喝，小失望。
[商品] Red Rock Deli洋芋片x喜瑪拉雅玫瑰鹽 & ：這幾天去7-11買零嘴囤貨除了拿幾款本身就很愛的口味洋芋片以外突然發現架上有沒見過的兩款新包裝二話不說先買回去嚐鮮看看聽室友說這牌在澳洲很有名，算是當地必買的伴手禮零嘴才知道原來是首次來台上市，很幸運的就被我碰到了哈哈(後來發現在全家也有賣喔，有興趣的人自己去找找吧)先從藍包裝【喜瑪拉雅玫瑰鹽】口味分享~如果你是喜歡吃經典原味的人，我個人蠻推這款整體吃起來不死鹹，蠻涮嘴的口感上比一般洋芋片還要香脆，會越咬越香的那種上班空檔吃真的很療癒哈哈，本人最愛的組合還是配啤酒再來另一款綠包裝的是【萊姆研磨黑胡椒】洋芋片體上很明顯黑胡椒粒本來以為萊姆這種偏酸的味覺跟重鹹黑胡椒搭不太上畢竟現在很多洋芋片都走混搭路線，但很多硬搭的結果都很悲劇抱著半信半疑的心態試吃了幾片，發現其實還蠻不錯的 ! 超乎預期的順口會先嚐到蠻濃郁的陣陣檸檬香，酸度剛好襯托出黑胡椒的香味這款萊姆研磨黑胡椒算有超出期待總結一下Red Rock Deli兩款洋芋片的試吃心得兩款都會是想要回購的口味~畢竟省掉代購費後CP蠻高的Red Rock Deli很像是為期一個月的期間限定?個人是很希望之後能成為超商的定期商品啦 !!!!
[商品] 全家起司泡飯麵：想說今天看到有人推這款，說小小一份可以吃超飽！加上我本來就喜歡吃泡飯，因此也是給他買下去！但…我真心覺得是上一篇吃的人都食量太小還是我食量太大？！跟上篇同口味的起司吃完了，只好拍泡菜的照片來用。買到時看到這份量實在覺得不科學，這一份會吃的飽？！我還是相信版友啦！但我先吃一顆拳頭大的芭樂以防萬一！這個泡飯麵，的確麵體就是韓國泡麵不會爛，但也就跟以往的韓式泡麵一樣，我不覺得有啥突出的。再說說飯，這個飯的感覺就跟登山吃的好像也差不多！結果就是起司味重……我吃完後，完全沒有飽足感！還去小7買了一個新出的59元雞排三明治加一罐中的減糖比菲多，還有全家35元地瓜的一半才有飽！等於相信版友價：85+59+35+17.5=196.5所以這雷我踩了！我的食量應該跟前一樓差不多(我想的啦！我體重60公斤)一個正常便當吃不飽，我通常會再加上比拳頭大的芭樂，及全家30元左右的地瓜！這杯的確…無感！可能跟我吃450卡左右的便當比還再無感一點！因口味雖尚可，但不突出，幾乎沒有CP值！我不會推薦……還好我還可以買的到東西，不然上班到一半就餓死了XD
[商品] 7-11 極 松露可可飲：   一打開就香氣撲鼻，口感有些稠，比普通鮮奶稠很多，大約跟鐵罐阿華田差不多重點是我覺得甜度很適中算是可可調味乳的一種選擇
[商品] 正庄楊桃汁：正面照平時手搖飲大概都喝無糖到微糖這一款喝起來不會覺得很甜也沒有奇怪的化學香精味本來擔心不好找只換2瓶(第一家就換到了)喝了之後立馬再多換2瓶另外分享一下內用區超美的！！感覺可以自備馬克杯內用再買個小點心跟在星巴克喝咖啡一樣XDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 川味紅燒牛肉麵85元：正面照平時手搖飲大概都喝無糖到微糖這一款喝起來不會覺得很甜也沒有奇怪的化學香精味本來擔心不好找只換2瓶(第一家就換到了)喝了之後立馬再多換2瓶另外分享一下內用區超美的！！感覺可以自備馬克杯內用再買個小點心跟在星巴克喝咖啡一樣XDD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 黑松C&C氣泡飲 (王林蘋果風味)：HLZ 昨晚在全家的飲料櫃看到貼著黑松新口味的廣宣 想說之前喝過的其他款印象還不差就挑來喝 一入口有別於市面上其他款的蘋果汽水 這款味道比較偏向青蘋果風味而且酸度略勝一籌 還有一股強烈的刺激感可能沒有美粒果來的順口 但本身算是蠻愛酸口味的商品這款還是給予不錯的分數 畢竟今天又買第二瓶來解渴了XD 順口度：美粒果 > 黑松 = 蘋果西打 > 果漾 酸度：黑松 >>> 美粒果 > 蘋果西打 > 果漾(超級甜)
[商品] 7-11 泰山冰鎮大人系桃茶：內容物看起來沒有奇怪的東西XD說來奇怪不知道這款是出太久還是檔期還沒到被擺在邊邊不顯眼的冰箱然後在最上面角落XD果汁含量<10%，瓶身標示茶葉量是另一款檸檬紅茶的兩倍 （比較濃？喝起來普通，但我很喜歡桃子所以高分 （?有點偏甜，如果喝無糖微糖的人應該會覺得太甜加點冰塊好像不錯！！
[商品] 韓國KAKAO蒟蒻果凍飲：看全家的賴群組打廣告，特價49元，想說是什麼樣的口感，居然原價要到79元，於是就趁特價買來嚐鮮。感覺就是裡頭整塊的果凍用吸的方式用力吸上來，不需要用手及湯匙，省去麻煩，但真的需要很用力的吸～吸完都覺得累，覺得飽了，難怪會說具有飽足感。不過平常吃的果凍，水果口味居多，特別的口味-牛奶蘇打，酸酸甜甜的，很好吃！
[商品] 嗨啾 百香果口味：OMG嗨啾竟然漲價到15元了我的印象還是在12元的價錢這百香果軟糖真的蠻神奇的竟然有「籽」，百香果味蠻濃郁的就像在喝百香果汁一樣~最後真的有籽的口感恩...我一開始真的以為他是真的百香果原汁下去做的結果翻到後面成分表他竟然寫「奇亞籽」感覺有點多此一舉.0.0....
[商品] OK 咖喱沙茶摃丸炒麵：本來以為很難找，結果運氣好找一家就買到了，咖喱跟沙茶的醬很搭配，味道也很夠，不會過鹹也不會淡，不過如果麵體再Q一點整體就有90分以上了，摃丸是真的蠻好吃的，雖然比不上在新竹城隍廟吃到的，但味道口感都很紮實很新竹口味，是會再回購的商品。攪拌前攪拌後摃丸份量很足夠 吃的很滿足
[商品] 7-11 岡本衛生套001：之前去東京看到很多觀光客在搶自己也跟風買了兩盒回來品質真的不錯  不愧是日本製真的比一般的套子薄很多 用起來很有感現在去日本可以少一樣塞進行李的東西了
[商品] 十全鳳梨醋：今天早上到7-11逛的時候發現這東西發現CVS版好像還沒發過就上來發發看了價格28元偏貴鳳梨的味道有點假喝的時候跟一般的醋飲味道差不多個人感覺不太適合做成這種飲品但如果是很喜歡鳳梨味的人可以試試看合不合自己口味(反正我是還好我還是比較喜歡蘋果一點鳳梨應該不會再買
[商品] 全家起司泡麵拌飯：下班肚子餓，肥宅如我的慣性跑超商找尋人生存在的意義（覓食）就在這因緣際會之下，突然在全家的架子上看到一款之前韓國很紅的泡麵飯之前不管是在拍賣網或是購物網都要價100以上的泡麵，在超商看到一碗只要99$，或許是老天爺眷顧窮肥宅我，現在又剛好特價一碗只要85$！立馬手刀買了2碗當晚餐（謎：你就是因為吃這麼多才是肥宅！）先吃肥宅我超愛的高熱量起司口味，打開後內容物有一包粉、一支餐具、一塊麵、一堆米跟一包不能吃的乾燥劑由於肥宅我太過飢餓，還來不及拍照就直接泡熱水等了...整體吃起來有很濃郁的起司味，外加韓國的泡麵都會有一點辣，但可能因為有起司的關係，整體不會太辣，辣中帶點起司的香甜，辣甜辣甜的平衡拿捏的恰到好處，麵條跟一般國產泡麵比較不容易泡爛，吸麵條的時候又夾帶著米飯可以咀嚼的飽滿口感不知不覺一碗就這樣被肥宅吃光了重點是...肥宅我覺得超級飽！！真心不騙！肥宅我食量雖然不及知名的大胃王網紅們，但食量也是不容小覷的！吃完一碗後肚子的飽足感居然臣服於這碗泡麵飯......說實在的很不甘心，但也很滿足滿足點在於肥宅我花85$就可以吃的很飽，而且還同時享受了泡麵跟泡飯二重體驗，三個願望一次滿足（吃麵、吃飯、吃很飽）總結一下這款泡麵飯真的不要小看他的份量味道香純濃郁帶點微辣之外，泡麵跟泡飯的雙重吃法真的很特別完全是我的最愛！肥宅我大大推！（還好肥宅我一口氣買了兩碗不同口味的泡麵飯等明天肚子餓的時候再來開另一口味！）附上幾張肥宅我忍著飢餓，硬拍的滿滿泡麵泡飯的圖片
[商品] 蘋果風味蘇打飲料：今天早上吃鍋貼時候配的飲料喝起來就是比較不甜的蘋果西打氣泡感比可樂跟雪碧還少但比較細緻基本上如果以後沒蘋果西打了，會買這款
[商品] 711聖凱師-麻辣燙湯麵：整盒蠻沉的，可能是發瘋了才花118買一碗麵。內容物： 料理包 麵 麻辣粉料理包裡面有一塊豆腐跟4.3的鴨血，聞起來很香，加熱的時候都是麻辣燙味。麵體建議煮6-7分，煮了8分還是偏硬，不過很有嚼勁！麻辣粉就是紅色的純辣椒粉。步驟很多，只有單爐，只能先煮菜煮麵撈起另放，料理包先用熱水浸泡之後，再打開倒入鍋中加點熱水約50ml滾過後，合體之後........味道不錯，價錢太貴，如果有711禮券可以買來吃，沒辦法再用自己的錢了
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋：這次的拿鐵霜淇淋吃起來，咖啡味比我想像的還淡，並不會太甜，沒有像上次的鐵觀音令人驚豔，屬於大人小孩都能接受的安全牌
[商品] 7-11午後x小豬經典限定組：買娃娃送飲料～不過沒有很喜歡喝他們家的奶茶，所以小小扣分。一瓶午後奶茶大約45，這樣等於娃娃約64，應該還可以接受的價格（？雖然版上已經有版友發過了，但是沒有小豬專文太可惜了！發售前一天去超商問，聽說前面已經有15組人預約了，不過還是很幸運的拿到了～附上小豬可愛大圖、真的很有誠意，品質很不錯，摸起來也很滑順！裝小豬的是假寶特瓶，下面可以打開，但是不可以裝水，放在瓶子裡面不會髒掉也是一個不錯的擺設。
[商品] 全家 立頓 水果茶氣泡酷繽沙：這價格很划算，不過我是第一次喝，很慢才跟到這股風初秋微涼喝它有點太冰，可是真的挺好喝的小分子氣泡水的氣泡算細緻，果香味有層次感，果肉給得很紮實剛倒進去有點小漩渦感，感覺要被吸進去了(X)總之，會想回購～35元這樣真的不貴啊！
[商品] 全家x金色三麥 栗子南瓜雞肉丸燉飯：還在微波的時候南瓜味就很香了拿出來蓋子打開整個味道就更重了 整個都是南瓜的味道 超香這次的燉飯跟之前出的一樣醬汁都給得很多而且醬汁是濃稠的都有好好的巴在飯上面 但也不會太稠吃到得每一口南瓜味都很濃 有甜甜的南瓜味主角南瓜本身也很好吃看起來像是用烤的 因為有一點焦焦但吃起來完全不乾 口感非常的綿密而且還滿甜的上面的雞肉丸子覺得吃起來很像麥叔叔得麥克雞塊有肉汁不會柴 很好吃這個燉飯真的很好吃 一定會再回購
[商品] 味覺糖 酷Q彌軟糖(綜合汽水)：早上買咖啡的時候順手拿了UHA的軟糖價格以全家進口的軟糖來說 算中間當然容量也..4種口味蘇打-滿蘇打的檸檬-滿檸檬的可樂-有點像薑汁汽水哈密瓜-沒有哈味裡面最喜歡蘇打跟檸檬可樂軟糖的話 我覺得好像很多品牌的都有薑汁汽水味吧而對於沒有哈味的哈密瓜 感到有點失望以上分享
[商品] 全家-香菇雞燉湯：這個季節很適合喝碗熱湯，也真的很喜歡喝全家的湯品，買了香菇雞燉湯，雞肉很嫩、湯頭鮮甜，吃了很滿足！
[商品] 全家焦糖珍珠Q奶：ur.com/yOUTt31剛剛點開APP還可以預售就買來嘗鮮看看，應該是這家的店員技術不錯，珍珠吃起來不會差手搖店太多，很Q不會粉，焦糖味跟牛奶也不會互搶鋒頭。店員問說要不要加奶球，加了一顆，回家喝發現有點甜下次應該不會加了。結論是這家店員調的我覺得很可以，大概等了3~4分鐘，我盡量都等沒人的時候再去買不然隊伍會排很長，對店員也會不好意思。買一送一的話一杯才32.5塊便宜又有牛奶可以喝，蠻划算的。
[商品]（萊爾富）泰式椒麻雞點心麵：點心餅出新口味-泰式椒麻雞風味囉！對於點心餅跟泰式料理都愛好的我，當然要來嚐嚐新鮮貨。價格與其他口味都一樣一包39元，裡面內容物也都一樣差不多有1/3包左右，第一口吃下去...這是什麼奇妙的口味啊？！是辣是麻，但怎麼嚐不出來那椒麻雞風味？！第二口再試試...這味道不符合自己口味，想嚐鮮的，可以嘗試看看。
[商品] 全家辣蕃茄乳酪牛肉義大利麵+川府麻辣雞：之前看板上大家都滿推這一款辣義大利麵今天終於買到來吃吃看了(每次要買的時候都被買光了…)麵體好吃 蕃茄的味濃辣度也很夠 上面乳酪拌勻後超加分在找義大利麵的時候看到這個新的麻辣雞翅就一起結帳了看起來也是跟金色三麥合作的 聞起來有一點點的酒氣花椒味很香 雞翅中間還有肉汁不會乾柴 吃起來的口感很不錯兩個辣度義大利麵比雞翅辣雞翅沒這麼辣 但吃完嘴唇會有一些麻麻的感覺兩個一個辣一個麻 都好吃喜歡吃辣的麻的 這兩個不要錯過
[商品] 迷迭香-雞胸肉： 剛才肚子很不爭氣又餓了，跑去附近便利商店買了迷迭香雞胸肉滿足一下口慾！印象中雞胸肉是柴的，但吃下第一口，竟是軟嫩中帶有湯汁及肉身甜味，目前特價89元，雖然價格有些不美麗，但還是有機會回購。
[商品] 臺虎長島冰啤：沒有啤酒感就是滿滿的調酒感沒有長島冰茶感但是有 cointreau 的感覺很橙果 很香99 覺得真的很可以 尤其現在三支 252啊 可是酒精濃度寫9.9我現在還沒感覺晚點報告 哈（旁邊的說明有點可愛，翻譯step1，拿個好一點的酒杯，放點冰塊step2，打開你的酒，記得帶點笑容step3，把酒倒進你閃閃發亮的酒杯step4，和朋友乾杯）沒朋友的可以學我用吸管。
[商品] 7-11限定販售 嚴選素材【地瓜牛奶】：在架上看到一整排新品，包裝做得很吸引人，感覺超級好喝，加上自己是不折不扣地瓜控(大學時中午都嗑超商地瓜)，忍著40元的高價就買了一罐來試試使用台農57號黃心地瓜，雖然完全不懂，但聽起來卻很安心((咦?，原料部分只寫了兩排，我覺得添加物算少，還可以接受實際上喝起來真的很有超商賣的烤地瓜味道，地瓜味幾乎蓋過牛奶味，因為有加鹿角菜膠，喝起來其實算滿稠的(但不到米漿那麼稠)，有那種整顆地瓜丟進去果汁機+牛奶打成地瓜飲品的風味，也不會太甜以地瓜控的我來說，這飲料算滿成功的，但是價格若是35元會比較能接受，雖然只差5元，但40看到真的會很猶豫…，目前第二罐6折，應該會再回購。
[商品] 711 x 午後紅茶 跳跳虎瓶：不知道為什麼跳跳虎是獨立的沒有綁定指定飲料不過店員說只能檸檬紅茶跟紅茶混搭奶茶跟無糖紅不能選娃娃的品質很不錯也很可愛跳跳虎的是我自己蠻喜歡的有換到就好小熊維尼幾乎大家都要搶在群組裡面90%都是問維尼就看過幾天有沒有緣份了哈哈
[商品] 全家 味覺糖(橘子)/明治軟糖(芒果)：味覺糖 酷露露Q糖(橘子果昔味)忘記拍內容物就吃完了外觀跟包裝一樣，像金桔蜜餞的顏色咬起來外層Q軟，內層好像有果漿口味偏甜，味道很棒
[商品] 7-11 刨走族冰沙-芒果風味冰沙：這是一款要微波的冰沙，幸好我沒有衝動的刷了就走，也感謝7-11店員有仔細瞧杯上的說明，如果沒微波的話，回家可能需要退冰很久=.=喝起來就跟普通芒果汁一樣，但沒這麼濃郁，應該就是芒果水~但是裡面蒟蒻很有嚼勁，吃起來不錯~因為是發票中獎免費兌換所以給70分，但55元我就覺得沒到那價值~以上
[商品] 7-11 統一麵包 墨西哥巧克力麵包：寫在前面：巧克力非常甜對我來講甜度有10分必須配茶飲吃久會膩麵包體是蓬鬆的我比較喜歡下面那一層酥脆的部分接下來就是巧克力的介紹巧克力跟巧克力醬都很多巧克力黑洞基本上因為麵包有冰過所以巧克力吃來感覺冰涼滑順我覺得還OK但真的吃多非常膩如果沒有冰或是微波的話或許有其他口感吧巧克力迷/螞蟻人可以去試試但我吃正常甜度的不推
[商品] 全家 芋見夾心吐司：本身對於芋頭口味的糕點麵包有一定的愛好，早上在買早餐的時候看到它，想說買來試看看～～打開包裝後一口咬下～！！？？是白吐司！？第二口～喔喔喔看到內陷惹（嘴裡嚼著第二口白吐司）第三口-終於吃到芋頭了～吐司的部分：白吐司非常好吃，柔軟而且沒有超商麵包的那個不好聞的味道。內陷的部分：內陷的量很少，其實只有中間一點點，而且非常非常甜，完全沒有芋頭的味道，吃起來很像挫冰在加的那種蜜芋頭磨成泥，原本以為是有口感的芋頭，但發現完全是泥連沙沙的口感都沒有～我覺得不行～～不喜翻～～
Re: [商品] OK 進益咖哩沙茶摃丸炒麵、綜合摃丸湯：本身對於芋頭口味的糕點麵包有一定的愛好，早上在買早餐的時候看到它，想說買來試看看～～打開包裝後一口咬下～！！？？是白吐司！？第二口～喔喔喔看到內陷惹（嘴裡嚼著第二口白吐司）第三口-終於吃到芋頭了～吐司的部分：白吐司非常好吃，柔軟而且沒有超商麵包的那個不好聞的味道。內陷的部分：內陷的量很少，其實只有中間一點點，而且非常非常甜，完全沒有芋頭的味道，吃起來很像挫冰在加的那種蜜芋頭磨成泥，原本以為是有口感的芋頭，但發現完全是泥連沙沙的口感都沒有～我覺得不行～～不喜翻～～
[商品] 全家 LOTTE提拉米蘇冰淇淋：看到包裝很心動就一次買兩個 這樣算下來一個約35元打開後份量我覺得不會很小 上面有滿滿的可可粉(圖中看上去少少是因為被我刮下來配冰吃掉了)吃起來完全就是提拉米蘇的味道 奶油乳酪跟咖啡還有可可的味道融合得非常好下面的蛋糕部分也很爭氣 配上冰淇淋一起吃我覺得足夠濕潤是一款有層次的冰品小小不足是吃到後面會有點膩 不過提拉米蘇本來就是要甜才好吃 飯後一次吃半盒不會有罪惡感可惜原價太貴了 畢竟不是真的提拉米蘇 原價我覺得不行
[商品] 青碧茉香綠茶：被台灣農林吸引到買的老實說覺得這款跟統一純喫茶87分像比較不甜+茉香味重一點點不知道是不是我木舌btw 便利商店現在都不主動提供吸管惹喝這種大罐的茶有差無法無腦邊吸邊滑手機但是又常常忘記帶吸管阿
[商品] 全家  川味紅燒牛肉麵：新品上市來嘗鮮，只覺得意猶未盡，因為……完全吃不飽啊！我不算是很會吃的女生，吃完這碗大概還可以吃下半盤的義大利麵打開碗蓋就知道這份量不妙，不過口味比較重要，嚐了一口湯，味道還可以不會太鹹有點麻香，然後就這樣了。一直等不到花椒麻的感覺，也沒有辣味，喜歡「香蔥椒麻涼拌麵」的人對這款會很失望看到邊緣有點透明的麵條就知道已經被泡得很軟，筷子夾了就斷；牛肉約有四片，薄薄的也還算中規中矩；還有一株瘦瘦的青江菜，以上就是全部下次我會選擇有肉塊的泡麵。
[商品] 7-11 招牌總匯三明治：  版上好像還沒有這個口味的貼文，但看到他在架上一段時日了。又大又寬的三明治，溏心蛋是一個小個體，一旁的鮪魚起司是另一個個體。可分成兩次吃。愛配溫開水。溏心蛋表現依然優秀，小7的蛋跟蛋沙拉真的非常好吃，冰涼、微甜。蔬菜算多，有存在感，起司莫名的很硬，而且厚度蠻厚的！吃完以後雖然還是很餓，但算是會回購的產品
[商品] 全家 金色三麥 起司青醬烤雞義大利麵：這款青醬因為有起司所以攪拌後顏色偏淡吃起來的味道沒有一般青醬濃濃的九層塔味跟一般比起來稍微清淡一些 還滿喜歡的很多青醬的九層塔味太重很容易吃膩醬汁給得多 麵條都可以沾到醬汁 麵條口感也不錯烤雞跟之前出的松露烤雞一樣都是厚的不過顏色不太一樣 這款烤雞顏色比較深烤雞的香氣和酒香味也再明顯一些些肉吃起來有汁很嫩 調味很夠味烤雞跟麵一起吃滿對味的吃完覺得是比較重口味的麵但不會太鹹也不會膩口 值得回購
[商品] 7-11 蝦味先 極上麻辣：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)ur.com/usUFqJDur.com/G5J5SNX這款吃起來真的會辣覺得有比卡辣姆久再辣一點點辣的餘韻以餅乾來說算蠻長的帶有一點的八角跟花椒的香味覺得還滿好吃的愛吃辣的人可以買來試試
[商品] 7-11 樂事 地中海風味烤雞：ur.com/S6baSbM剛剛看已經有人分享蝦味先新口味，那我也來說說樂事這款好了雖然說是烤雞口味，但我吃起來味道就很像BBQ的豬肋排就是Friday's的那種味道，各種辛香料的味道滿有層次感的不錯吃但整體偏甜，回購機率不大
[商品] 7-11 雙蔬鮪魚御飯糰 中熱拿：邊吃邊懷疑蔬菜到底在哪裡哈哈根本沒蔬菜但是內餡真的很不錯 而且鮪魚美乃滋的份量跟調味很剛好！！餡料的美乃滋不膩口 一口裡面吃得到飯的香與鮪魚的香～然後今天第一次嘗試喝超商拿鐵（之前都買熱美式我的媽呀 也太好喝了吧 感覺不只加牛奶而已早晨來一杯世界真美好 哈哈
[商品] 7-11肉丸BBQ紅醬義大利麵：肉丸很好吃，吃起來的口感滿紮實的，不會鬆鬆散散的帶有一點鹹味，跟番茄味蠻重又有點微酸香氣的紅醬蠻搭的醬汁量拿來拌麵也剛好，麵上面還有一點起司絲，可以吃到起司香氣但因為加熱完沒有馬上拌開，起司只集中在部分麵條麵條口感也滿剛好的，不會軟爛或是粉粉的配上那番茄味會有種在吃鐵板麵的感覺XD整體覺得是好吃的，吃完會有飽足感
[商品] 全家X金色三麥 栗子南瓜雞肉丸燉飯：超級好吃！！喜歡南瓜濃湯的人會很喜歡剛微波完拿到手上就被香到不行金黃色的燉飯上還有額外一層南瓜醬 兩三塊軟爛的南瓜內有3顆還是四顆雞肉丸整體份量不算多 但是相當清爽清甜快吃完了才想到要拍熱量也不高 很樂意回購！！
[商品] GODIVA 經典冰可可： 不會太甜，可可味相當濃但喝到後來有點膩，可能是午餐吃的有點太飽了那片巧克力作用不明喝到最後它很完整的躺在杯底然後再把它撈起來吃掉覺得沒有特別好吃我請店員先不放放進去之後長這樣喝到最後還是完整一片再拿起來吃掉不知道剛剛自己幹嘛那麼多此一舉直接吃不就好了89元特價買來嚐鮮即可cp值太低原價119元完全不考慮購買
[商品] 全家 大口鮪魚飯糰 空虛加量：是說，到底誰會買大口鮪魚飯糰啊？飯糰吃那麼大顆做什麼。買回飯糰後我盯著它這樣想。一個42元，如果只是為了吃飽，應該有更好的選擇吧？回想當時的衝動，純粹就是因為很愛吃全家鮪魚飯糰，覺得這麼大，咬起來應該很爽吧。撕開包裝，咬下一大口，塞滿米飯和鮪魚的感覺果然很滿足！但說穿了也就是鮪魚與飯，口味上和原本鮪魚飯糰無異。而且......好像只有飯加量到，我說那個鮪魚啊......你有變多嗎？不過我還蠻愛吃米飯、而且全家的飯也還蠻好吃的，所以不大介意。不過可能因為鮪魚沒有一起增量的緣故，這款吃起來爽度比正常版低，變成一顆平凡無奇的飯糰。只覺得自己吃了好多好多飯。不會回購啦～有選擇寧願買兩顆正常版，友善時光剛好也是21*2=42元XD全家御飯糰(鮪魚&肉鬆&牛肉壽喜燒&龍蝦沙拉)：ost/159624650
[商品] 7-11 鄧師傅三杯杏鮑菇：午餐拿了泡麵決定要配個小東西看到這個就順手拿了雖說是杏鮑菇但裡面還有豬血糕底層也鋪了一些洋蔥味道聞起來有熱炒店的感覺豬血糕和杏鮑菇吃起來有入味覺得59有點小貴但還可以接受
[商品] 全家 松露野菇烤雞飯糰：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)剛去全家隨便晃想買東西裹腹看到了這個覺得：唉呦，感覺不錯好像可以吃飽興沖沖買了大大咬了一口貌似有點豐富喔繼續吃嗯...沒什麼味道雞肉四小塊野菇更是少得可憐，比早餐店的蘑菇鐵板麵還少松露？你在開玩笑嗎完全沒存在感飯量倒是很多啦絕對不會回購。
[商品] 萊爾富Calbee水果麥片：今天在超商看到日本滿夯calbee水果麥片，之前日本旅遊時帶了好幾包回來。(有很多口味)這款麥片除了有南瓜籽、杏仁片，還加了木瓜、葡萄、蘋果及草莓水果乾。麥片是甜的，適合加在鮮奶及無糖豆漿裡。也可以加在優格裡當點心，脆脆的麥片加上果乾，吃起來滿有飽足感的....夾鏈袋包裝，吃不完好保存。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 戽斗 hello kitty：我叫牠阿醜...因為實在醜到很有特色甚至醜到可愛這隻阿醜實在太有特點太吸睛了 保證跟大家的kitty都不一樣覺得難得一見值得收藏 比較喜歡蛋黃哥的 因為更搞笑kitty的也不錯啦.... 阿醜一出手 保證天下無敵手 轟動萬教值得收藏...越看越可愛呢...很有喜感 看了心情會好
[商品] 萊爾富聯名大師兄銷魂乾拌麵：先來一個商品外觀照(跟店鋪的門簾一樣~)https://i. imgur.com/9U2CgvR.jpg在微波加熱的時候，超香的!我大概吃了6、7、8口?就吃完了份量真的不多，但我買過網路零售的一包麵份量其實差不多，當宵夜可以正餐我不行~給個正評好了以微波的麵條來說Q度剛剛好(我喜歡Q軟的麵)但辣度我覺得不太夠總之有嚐鮮過一次還可以啦~
[商品] 特上四季春綠茶：今天看到全家有活動就買了2罐來試試，比冰釀綠茶甜滿多的，比較適合搭配鹹的食物，之前聽說特上都特甜，我倒覺得還好，特上奶茶跟檸檬紅甜太多了(廢話)，簡單而言 如果想嘗鮮，不要買太甜的食物搭配
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋/咖啡時光鬆餅：/拿鐵霜淇淋/咖啡味跟奶味比例大概三比七入口主要還是以濃郁的奶味為主，咖啡香則是淡淡的從中透出來之前都常吃巧克力，相較下覺得這款甜度很剛好~~吃完整支也不會膩的那種整體吃起來很順口，雖然奶味偏重但也不會完全蓋掉咖啡味/咖啡鬆餅/之前就很喜歡它們家黑糖那款鬆餅，看到新出的是咖啡口味就買來試試餅皮吃起來很鬆軟還帶著點淡淡的甜味中間夾層是咖啡奶霜跟糖蜜，內餡量滿多的，咬下就會往旁邊擠一點邊邊還是可以吃到餡料咖啡香氣淡淡的~搭上奶油滑順的口感吃起來是有層次感的味道，滿好吃的拿鬆餅沾著霜淇淋一起吃還有點像是在吃銅鑼燒冰淇淋的口感吃完完全有滿足咖啡控，兩個都會願意再回購
[商品] 全家 味丹檸檬冬瓜茶 還頗好喝耶～：先說結論 我覺得非常好喝！蓋子打開後是濃濃的檸檬香味 有看到外包裝特別寫用的是屏東的有機檸檬汁然後大概過一秒 冬瓜茶的香味才慢慢飄上來喝起來的感覺也不會死甜我覺得檸檬酸酸的口感 搭上冬瓜茶的甜味超級剛好酸酸甜甜的 是比較清新的味道但這種飲料最可怕XD 喝了一口就會想喝下一口一下子一罐就喝光了 非常順口結果因為太好喝 又跑去買了兩瓶回來XDD非常推薦不喜歡喝死甜飲料的人只是店員有說是限量的 大家如果要買可能要趕快喔~
[商品] 日式紅豆雙餡銅鑼燒：秋天到了就想吃一些栗子地瓜紅豆的甜食，晚上一時也不知道去哪裡買，找了兩家便利商店只看到這個就買來吃吃看～包裝寫說「佐進口鹹味奶霜」，之前又吃過百貨公司點心櫃的鮮奶油紅豆雙餡銅鑼燒，所以期待會有滿滿的鹹味奶霜......但是總之打開來沒有。本來覺得很困惑，但是男友說應該是奶油，一語道破啊！應該是加鹽奶油的概念？的確吃起來不會像大部分銅鑼燒那麼甜膩，紅豆的香氣很夠，餅皮的焦香也不錯。除去給人莫名期待的部分其實不差，不過我本來就不太常吃銅鑼燒就是了。
[商品] 推薦全家的海鮮粥：秋天到了就想吃一些栗子地瓜紅豆的甜食，晚上一時也不知道去哪裡買，找了兩家便利商店只看到這個就買來吃吃看～包裝寫說「佐進口鹹味奶霜」，之前又吃過百貨公司點心櫃的鮮奶油紅豆雙餡銅鑼燒，所以期待會有滿滿的鹹味奶霜......但是總之打開來沒有。本來覺得很困惑，但是男友說應該是奶油，一語道破啊！應該是加鹽奶油的概念？的確吃起來不會像大部分銅鑼燒那麼甜膩，紅豆的香氣很夠，餅皮的焦香也不錯。除去給人莫名期待的部分其實不差，不過我本來就不太常吃銅鑼燒就是了。
[商品] 7-11 太自由女神X蛋黃哥 icash2.0：今天早上原本只是要去7-11買杯咖啡結帳時看到櫃台擺上這張....忍不住手就滑下去女神手裡拿的是啤酒蛋黃哥手裡拿的仔細看是醬油阿XDDDur.com/kEyNkAuP.S.話說剛上網看官網明天有要出卡赫那拉皮革款大臉icash2.0哪,一個390喜歡這隻粉紅兔子的版友這幾天逛7-11可以注意一下XD
[商品] 全家火腿起司蛋三明治：看到全家最近三明治的包裝好像有改來吃吃看是不是有什麼不一樣記得以前是火腿蛋沒有起司所以就拿了火腿起司跟光泉的麥芽牛奶前面後面都看得到火腿和起司都是夾一片完整的 不是只有劉海XD土司上抹的不像是一般的美乃滋比較像是奶油奶霜沒有美乃滋的甜味 吃起來跟之前的三明治感覺不太一樣但多了奶油奶霜的滑順感 不會乾乾很好入口 還不錯聞起來火腿和蛋的味道滿明顯的吃起來則是起司的味比較重火腿、起司、蛋果然是三明治好夥伴
[商品] 全家紐奧良烤雞三明治、芋見夾心土司：紐奧良烤雞微波後烤雞的味道很香袋子撕開後味道更重了些因為微波讓烤雞的醬汁被吐司吸收了兩片的烤雞肉很厚實吃起來也很嫩不會柴烤雞調味是重口味的 吃起有一點點的辣味但不會太辣因為重口味覺得中午吃起來會比較滿足芋見夾心土司看板上大家對於這個土司的評價兩極就來自己吃吃看一口咬下有芋頭餡還不錯芋泥吃起來有甜味但不會到太甜芋頭味淡淡的 跟我阿姨自己做的芋頭泥味道滿像的有49元配會再回購
[商品] 很硬 日本甘樂鹽力祭軟糖：軟糖長的很可愛！雖然看不懂那個日文是什麼意思，而且我好像擺反了甘樂有出很多硬硬的軟糖，最近買到這個口味我覺得不錯吃黃色那個感覺是檸檬鹽的味道（看不懂日文但應該就是檸檬吧？）有點像岩鹽糖的軟Q版紫色那個吃起來則是紫蘇梅的味道，不會太酸，香這系列的軟糖都很硬，要花比較多時間去咀嚼不太適合牙齒不好或是有戴牙套的人然後最大的缺點還是價錢，真的貴
[商品] 嚴選素材地瓜牛奶：一開始衝著好奇心而買，感覺喝起來會怪怪的，結果一喝就快見底了，喝起來地瓜味很濃，而且甜度剛好也沒像全家地瓜單吃這麼甜。查詢了一下其實多年前也有推出這商品過，不過覺得單價有點貴，不一定還會回購。
[商品] 嚴選素材地瓜牛奶 台農57地瓜：我覺得喝起來 地瓜味道還好 也可能是本人木舌 嘗不出來 覺得喝起來          很像麥芽牛奶的味道  並沒有地瓜味道  還不如邊吃地瓜 邊喝牛奶實在
[商品] 光泉 正庄楊桃汁：好久沒喝到楊桃汁，看到新品包裝頗復古的，買來嚐試看看原本還擔心是滿滿香料味XD，喝起來非常舒爽，一種酸甜酸甜的口感再看一下包裝成分，出乎意料的簡單，而且還標榜120天釀製明天應該會再買一瓶
[商品] 全家 川麻雞丁拌麵 以及其他麵：    天氣變冷想吃宵夜於是走進全家...    但是找不到香蔥椒麻拌麵    所以嘗鮮試試這個新的麵    我不喜歡花椒粒    麵的醬裡超多花椒粒    常不小心咬碎，那味道...真的不愛    吃到自己超生氣    生氣到需要其他食物    來掩蓋這可怕的味道    因此多扣5分    這款，只推薦給愛花椒粒的朋友=====怒吃隔壁的戰線延長區=====【商品名稱/價格】：    博多風豚骨炒拉麵/80元【便利商店/廠商名稱】：     7-11【規格/內容物/熱量】：    573卡【評分】：    65
[商品] 全家  摩卡咖啡舒芙蕾 ucc炭燒 微苦大人系(?)：正面露臉+背面熱量表之前全家有出原味跟抹茶都嘗試過，所以也來嘗試這次的咖啡新口味。原味的滿甜的，所以原本很擔心這款為了中和炭燒咖啡，在奶油的部分會很甜，結果出乎意料的，它忠於自己，整體不會很甜膩！！(但最後整個吃完真的會有喝到咖啡，喉頭微微苦味感)因為有49組合，非常值得嘗試。麵體本身不是很空洞的，反而滿紮實的，所有咬久會口乾，要配東西喝。近看上層點綴，買之前以為是咖啡豆，想說太高級了！！ (之前吃過巧克力裡面包咖啡豆，印象深刻)結果似乎是巧克力，但是不是甜的，真的忠於自己~ 奶油的部分完全不膩。結論就是，即使是像我沒在喝咖啡的人，也吃的下口，而且整體不算雷貨，可以組合嘗試看看~
[商品] 全家 摩卡咖啡舒芙蕾：買早餐時看到沒看過的新品項，馬上上來爬文卻找不到資料，在板上的第一篇文就獻給這篇啦！不囉嗦，先上圖。第一眼從外包裝看到黑色豆豆，以為全家也跟風出了珍珠奶茶新口味。仔細一看：「原來是咖啡豆呀！」（直到拆開後才發現，等等，並不是）上面的醬是咖啡口味的奶油，不苦也不會太甜，有淡淡的咖啡香。鑲在奶油內的是不甜的巧克力豆（登愣）蛋糕部分是戚風口感，也有淡淡的咖啡香整體而言還不錯，沒有太人工的味道搭配 49 元套餐價格還可以接受，是值得嘗試看看的新口味！
[商品] 7-11 卡娜赫拉的小動物-Usagi icash2.0：認識的店員看到後馬上通知我雖然價錢真的很猶豫（扣的5分就是因為價錢XDD）但基於每次兔兔卡片都會買（現在都放旁邊積灰塵XD）所以還是買啦這次皮革讓兔兔看起來變高級一點點喜歡兔兔的買起來一起放旁邊積灰塵吧～ 
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋：全家的霜淇淋幾乎不讓我失望 這次也不意外甜度不會太甜 但我想是因為要迎合大眾口味 連咖啡的苦味也沒有身為一個拿鐵霜淇淋 一定就是要有咖啡味論咖啡的香味來說 味道就像是貝納頌之類的拿鐵香味 表明就是說「我就是不自然的咖啡香」 但確實吃下去後 那個香味會一直在嘴裡圍繞不過就比較少奶香的味道 奶的味道是有啦總之 算是一個不錯吃的口味～～
[商品] 鐵觀音果汁霜淇淋（？：一開始跟老闆說一隻綜合跟一隻單口味，但沒想到機台的口味分別是果汁牛奶跟鐵觀音，老闆原本拒絕賣我綜合口味，因為他覺得口味太奇怪 XD，但我還是想說吃看看這個口味好了，最後老闆還是擠給我。入口之後前味就是果汁牛奶，鐵觀音幾乎都被蓋過去，覺得下次還是試鐵觀音單口味就好…
[商品] 全家 媽媽煮藝 三星蔥抓餅：我的口味吃全家韓國燒肉飯捲覺得好吃海鮮粥覺得一點點鹹這款蔥抓餅真的爆炸鹹耶！！！（可能我口味比較淡喔）首先蔥抓餅的口感很軟爛不過本來就是微波商品，沒有抱持著會酥脆口感的期望所以還好整體大概只有長相跟味道像蔥抓餅中間是芝麻醬油膏 超 爆 鹹 喔喔喔咬第一口有嚇到，但因為很餓還是繼續吃吃到足以維持生命(?)就馬上放棄先收起來沒有配水會鹹死也因為太鹹所以掩蓋了應有的麵皮香氣但芝麻味道滿香的要吃這款商品的人可能要平常有吃重鹹喔XD心有餘悸。
[商品] 萊爾富 草莓鮮果乾：  打開包裝有撲面而來的果香 跟預期中的不同，是軟而帶一點嚼勁 (以為是乾燥有硬度的果乾) 在口中帶有淡淡的草莓味，一點甜和微酸 雖然沒什麼喜歡，還是把一包直接吃完 就價格來說，草莓的價值賣35元不算貴 但我懂它為何在買一送一的項目裡了0.0...
[商品] 全家 豚骨味噌烏龍麵：想吃這個很久了 問群組有沒有進貨 剛好剩最後一個 就請他幫我保留了湯喝起來偏鹹豚骨味>味噌味豬肉片就少少的3、4片口感很像火鍋肉片煮太久高麗菜就小小的2、3片烏龍麵是我喜歡的口感雖然偏軟 但很滑順好入口份量偏少但是我會因為烏龍麵口感而想回購~雖然說湯有點鹹 但我還是喝光了XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 雙起司豚丼：下雨天一如往常的去全家覓食身為一個小資族，沒有7折幾乎是不太考慮QQ不過同時也怕踩雷，板上搜尋似乎都沒有看到這款起司豬肉丼。因為都沒有別的特價了，所以沒有特愛起司的我還是買了。醬汁和白飯是分開的，我就直接倒下去混在一起吃。簡單來說，起司的味道並沒有非常濃郁，但相對來說也不太容易膩，醬油和洋蔥片的搭配吃起來比較類似日式豬肉丼，加上一點起司味，吃完也不會有不好消化、油膩等問題。七折之後是56元，經濟實惠：）不過原價來說量有點少（還自己煮了兩人份玉米濃湯填肚子）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 午後紅茶x小熊維尼&小豬限定組：剛剛到7-11的時候看到上架 就馬上買了兩組隨後進來的客人看到也掃了四組 不過店員說貨進非常多剛剛爬文 上次的米奇米妮 後來在愛買也買得到所以7-11這波沒搶到的 應該不用太擔心(?)紅茶方面 由於無糖紅茶已經在台灣推出很久了本身也有喝無糖紅茶的習慣 跟市面上其他牌子比起來都差不多奶茶方面由於可能偏愛無糖 所以有糖的奶茶就對我來說過甜了orz總之就是為了收藏娃娃啦
[商品] 全家 台虎精釀 午後金桔艾爾啤酒：和柚子一樣甜甜的很好喝！包裝的金桔圖案有磨砂感～價格太高-10分、私心喜歡柚子大於金桔所以-5分XD［未滿十八歲請勿飲酒］［開/騎車不喝酒，喝酒不開/騎車］
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋：跟家人吃完早餐後跑去全家吃霜淇淋當甜點結果吃完連午餐都不想吃了XD原本以為一次換四支店員會擠的很小支沒想到吃的那麼撐咖啡味道稍淡而且沒有到感覺尾韻有什麼咖啡的苦味不過吃完是是會開心跟滿足的甜點~
[商品] pure 鮮果實夾餡軟糖-佐藤錦櫻桃口味：從以前就很喜歡他們家的軟糖不管是一般的還是包餡的都又酸又甜好吃裡面的餡是甜的 綜合了口感 變比較不酸（好像拍不到餡的感覺）對了 這是前幾天逛全家時發現有在特價！好險還剩一包立馬搶下 原價真的很貴！只到10/08趕快去翻翻看家附近的全家吧By the way另外的梅子我找了3間都沒看到
[商品] 萊爾富 狀元嘉義油飯：由於肚子很餓的緣故，來不及拍照就打開包裝，沒想到裡頭的油飯讓我好驚訝，雖然價格不高，但這份量吃完實在有夠空虛._.......(完全還沒吃過拍的)
[商品] 咖哩雞排烏龍燴麵： 肚子餓睡不著，跑去7-11買宵夜來吃，選了愛吃的咖哩口味的雞排燴麵來吃，雞排蠻大塊的。回到家馬上把醬汁跟雞排淋上烏龍麵，醬汁稍微一點點辣，咖哩味道也很足夠，烏龍麵吃起來口感還不錯，雞排因為有醬汁關係，吃起來不會很乾，會有回購意願。
[商品] 全家 香草鐵觀音霜淇淋：上週吃了ㄧ支鐵觀音，這次換ㄧ家試試看，店員說口味有香草，鐵觀音或綜合，想說還沒吃過綜合版，就點了ㄧ支吃看看，香草的甜度中和了鐵觀音的茶味，茶的苦味也減少了，感覺還不錯吃，味道還蠻搭的   
[商品] 全家 芋見夾心吐司：本身還滿愛吃芋頭的，所以買來試試～份量小小的 對女生來說適中，內餡前幾口吃覺得還行，但吃到第二片的時候覺得有點太甜，芋頭味也沒很重，我本來還期待可以吃到芋泥的口感（想太多XD整體而言就普普通通的一款吐司，回購機率低。然後偷推星巴克的芋見肉鬆帕尼尼好吃！！
[商品] 全家 櫻花蝦香芋拌飯大飯糰：好大！好貴！剝開可以看到果真是拌飯，米飯透著鵝黃油亮色澤。  一口咬下，嗯～就是非常非常古早那種味道，芋頭櫻花蝦紅蔥頭鹹香鹹香，米飯濕潤黏糯，完全就是想像中的味道。櫻花蝦蝦探出頭～真的是好吃欸，調味得當帶有胡椒香氣，分量也滿足，全家難得吃到好吃飯糰啊XDDD惟一缺點就是真的是拌飯，沒有大塊肉或主要餡料，會有一絲絲空虛。矮額我有密集恐懼症。好吃歸好吃，貴成這樣小資女覺得不咖心，不會回購了。
[商品] 7-11 77乳加 太和殿麻辣/黑金剛花生：ur.com/W9ZSe7r看到有買一送一就各買了兩條麻辣口味的滿讓我驚豔的吃到後面濃濃的花椒香味真的就是麻辣鍋的味道而且味道會口齒留香滿久的不吃辣的應該也能接受再來黑金剛花生...其實我吃不太出來可能我對花生沒有什麼研究感覺吃起來跟原味的乳加差不多就是普通的好吃
[商品] 萊爾富會員集點Neoflam鍋具：換了這款來自韓國的NEOFLAM不沾湯鍋，質感還不賴～顏色也很漂亮，是Tiffany藍！最特別的是鍋蓋的鑽石切角設計，就算不常開伙，它擺在那也是頗好看的！而且分量其實相當大，有4公升左右，像我們四人家庭，煮麵、燉雞、煲湯都相當足夠，還有附防燙矽膠套，蠻貼心的目前煮了第一次雞湯，很好清洗但每個人使用習慣可能各有褒貶啦～
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：之前看到全家出的鐵觀音就一直很想吃，無奈當時在北部無法如願最近到台南唸書，看到有板友推文說學校附近還有一間，立刻手刀衝刺（其實是騎腳踏車~）店員擠得還滿漂亮的，而且份量也不小入口的時候先感覺到甜味，不過沒有到太甜，算是我可以接受的程度之後會嚐到鐵觀音的味道，基本上茶味比甜味濃不少，也不會太過綿密，不過這點就見人見智了。不會太快融化，至少我吃完時都沒有沾到手（也有可能是我吃太快哈哈），建議使用甜筒，因為霜淇淋跟餅乾的味道很合。這支跟金色三麥是近期內比較喜歡的口味~
Re: [商品] 7-11奶酥麵包：之前看到全家出的鐵觀音就一直很想吃，無奈當時在北部無法如願最近到台南唸書，看到有板友推文說學校附近還有一間，立刻手刀衝刺（其實是騎腳踏車~）店員擠得還滿漂亮的，而且份量也不小入口的時候先感覺到甜味，不過沒有到太甜，算是我可以接受的程度之後會嚐到鐵觀音的味道，基本上茶味比甜味濃不少，也不會太過綿密，不過這點就見人見智了。不會太快融化，至少我吃完時都沒有沾到手（也有可能是我吃太快哈哈），建議使用甜筒，因為霜淇淋跟餅乾的味道很合。這支跟金色三麥是近期內比較喜歡的口味~
[商品] 全家雙起司蛋三明治 桂格芝麻核桃：吐司的口感還沒加熱前吃起來軟軟的就滿好吃了不過微波加熱後吐司變會變得有點濕潤 更好吃起司和蛋都很有誠意不是只有前面看得到的部分有而已加熱後起司微微的溶化在吐司裡還會牽絲另外買了搭49元的桂格穀得一天芝麻核桃芝麻味很濃有甜味但也不會太甜有一點稠稠的 喝起來很順口覺得比燕麥飲好喝
Re: [商品] 全家 芋見肉鬆三明治：吐司的口感還沒加熱前吃起來軟軟的就滿好吃了不過微波加熱後吐司變會變得有點濕潤 更好吃起司和蛋都很有誠意不是只有前面看得到的部分有而已加熱後起司微微的溶化在吐司裡還會牽絲另外買了搭49元的桂格穀得一天芝麻核桃芝麻味很濃有甜味但也不會太甜有一點稠稠的 喝起來很順口覺得比燕麥飲好喝
[商品] 7-11 肉鬆玉子雙手捲：兩個字：難吃或是糟透料少、飯乾又硬、調味差。我不知道什麼是兩段焙炒肉鬆，但我個人覺得出奇難吃，口感很碎，也沒有肉鬆的香味。看在不想浪費食物的分上吃完，但吃完之後超級後悔。想呼籲大家不要買，但經常在架上看不到這款商品，看起來賣得不錯，也許是我口味跟大家不同？
[商品] 全家 經典雙牛起司堡：之前吃過雙層牛肉起司堡覺得還不錯看到新包裝名字也不一樣了 感覺是有改版買來吃吃看有那裡不一樣加熱後起司融化看起來就很好吃跟之前的比起司的量多了些中間餡料跟之前的一樣有兩片牛肉排、番茄醬、酸黃瓜醬牛肉排跟之前比起來厚一些也比較有口感吃起來有肉汁不會乾柴整體因為起司和番茄醬都有變多肉排也稍微厚一些所以吃起來很滿足份量再喝個飲料吃完會有些飽足感午餐或晚餐需要快速進食的時候會回購
[商品] 全家 韓式飯卷 泡菜燒肉：上次看到上市，隔天馬上去買醬燒牛肉醬燒牛肉偏鹹，所以當時給了70分這次吃完泡菜燒肉後想提高醬燒牛肉的分數...這次的芝麻比上次的醬燒牛多來個剖面圖一整條的小黃瓜很不錯整體吃起來沒有醬燒牛那麼鹹但調味有點普通泡菜味道也還好下次應該只會回購醬燒牛給大家參考
[商品] 7-11 21風味館烤雞蔬食盒餐：青菜調味不錯，不會一堆菜味馬鈴薯好吃，烤雞很香，不過是帶皮烤雞，有些人應該不喜歡吃雞皮吧飯跟馬鈴薯之類的澱粉都一小陀，其他都是青菜、肉、蛋高比例的纖維質跟蛋白質，而且低澱粉分量跟食材搭配真的非常適合正在減肥的人吃啦，熱量也很低但覺得貴QQ
[商品] 大師兄銷魂乾拌麵：又是個不停下雨的日子，連到外面買午餐都有點懶了，公司樓下的小萊聽說聯名合作了一款「大師兄銷魂乾拌麵」，名字聽起來很威，先上網搜尋一下，原來在台北中山站的店舖，專賣乾拌麵跟牛肉湯。微波完一打開，可以聞到濃濃的醬汁味，夾雜著椒麻香，會讓人很開胃，裡面除了麵以外，還有2個半顆的溏心蛋跟3-4塊肉（門市好像是鴨血），麵條本身蠻彈牙的，整體吃起來還不錯，可惜份量有些少，，男生應該吃不飽，但加10元還有一瓶飲料，可以解渴一下。如果沒辦法到本店吃的話，可以到小萊買一個來解饞一下。
[商品] 萊爾富-寶礦力ionwater580運動飲料買一：昨天晚上和朋友去夜跑，很舒適，是適合夜跑的夜晚~結束後去買水補充，看到寶礦力ionwater580買一送一，實在便宜。買了幾箱預備假日揪團練跑補給用。到9/24前都有買一送一，很划算。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11御飯團御選肉鬆：因為“肉鬆增量50%”這句話吸引了我，御飯團只愛肉鬆口味的。這次特別2種都買切開來看看(好奇)...增量的50%在哪....怎麼看不出來哇！！價格多5塊....有被騙的感覺   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 超起司禮盒：原本早上只想買杯醇奶茶解解饞，後來店員問我要不要加15買一條起司蛋糕，想說試試看好了，咦！一口下去還蠻驚艷的，本來以為會很膩但還好，下午就跑去直接整盒帶回家了我詢問了店員是否是新商品以及是否每間門市都有販售，他表示不一定每間都有，台北車站有賣，而我是在桃園區買的，起司控的朋友可以試試看唷！補充：加購及特價的部分好像不是每間店家都有，購買時可以問一下，想問我在哪間店購買的話可以站內問我，因為不知道是不是能直接在文章上寫出哪間店
[商品] 7-11 BE-KIND焦糖杏仁/楓糖山核桃堅果棒：
[商品] 全家 高鈣芝麻麵包：這款我個人蠻喜歡的，搭配49元或友善食光都可接受。一開始是不期不待，結果意外的發現芝麻餡還算多，好感整個就提升了XD 麵包是比較乾鬆的那種，跟好棒棒系列的麵包口感一樣。搭配飲料一起吃解解嘴饞或是早餐都OK，而且我是第二次回購。喜歡芝麻的朋友，可以考慮嚐看看。
[商品] 萊爾富聯名大師兄銷魂麵舖：中午下雨難得到萊爾富買午餐，看到有版上推薦的聯名乾拌麵，就買了一個來試試，內容物：紅油、拌醬、麵、三塊雞胸肉、一顆溏心蛋這是加熱後的狀態，聞起來很香，有像我在店面聞的味道以微波食品來說，這個麵真的滿厲害的！唯一缺點就是超商的主餐麵都比較少，要吃很飽不太可能~我查網路上單買一包麵，零售價66-72元/包這碗有肉有蛋，以這樣比較的話CP值很高（雖然上一篇版友們對價錢討論度很高XD)總結：如果不喜歡排隊，也懶得自己煮的可以試試～回購度：65%（因為吃不飽XD)
[商品] 全家 媽媽煮藝 蒸蛋湯：今天看完醫生想去全家買個湯喝，結果香菇雞湯竟然賣完了Q_Q剛好看到蒸蛋湯友善時光七折查板上的心得文說可以配飯吃，就順手買了微波白飯這款的高湯偏甜，蒸蛋比自己做的固態一點喜歡湯泡飯的人一定要配白飯，因為高湯口味比較重，加飯吃剛剛好裡面還有幾條碎豬肉喔，算是意外的驚喜XD雖然內容物只有湯、蒸蛋、蔥花、幾條絞肉，但整體份量很大碗如果有碰到友善時光可以喝喝看!!原價49元的話就有點貴，我寧願喝香菇雞湯XD
[商品] 全家 芋見夾心土司： 結帳時，看到旁邊籃子裡有芋頭土司而且買一送一，馬上拿了兩個！咬第二口才有芋頭，但內陷對我來說太甜了，吃完會想喝水或無糖茶，我覺得糖分減一半可能比較剛好
[商品] 全家449香蒜豆瓣風味乾麵：上班途中先買好的午餐，最近天氣熱很愛吃乾拌麵，看到449出新口味買來吃吃看全家看有嚐鮮價28元有多附一個碗是拿來喝湯的醬料包跟湯粉包，打開時可以聞到蒜香味～我自己本身是很愛蒜味在辦公室吃泡麵就是會被大家注意到，因為整個太香！！豆瓣跟蒜味我覺得很剛好，蒜味不會是很刺鼻的那種，所以其實不太怕吃完跟人講話很失禮之類本來想說應該吃起來普普通通，但意外蠻好吃，有種小時候阿嬤做的拌麵滋味醬料味道拿捏剛好，不死鹹吃了不會很口渴，湯也不錯份量上以女生來說是吃很飽，可以撐一整個下午   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 拿鐵霜淇淋：顏色像奶茶口味，味道偏甜，有咖啡香，我覺得比較像咖啡牛奶霜淇淋。不會不好吃，但不是鐵觀音那樣的神口味。而且吃完害我好想念提拉米蘇口味…
[商品] 全家 韓式飯卷醬燒牛肉：  因為對韓式飯卷好奇而購買，想吃吃看加麻油有什麼不一樣 中午買來當午餐，架上只剩醬燒牛肉QAQ 吃到 牛肉、油菜、胡蘿蔔、配菜? (不小心把拍內容物細項照片刪掉了......) 牛肉：本身不愛，吃起來普普 飯與海苔：喜歡 油菜：普普 整體來說不到驚豔，但也不難吃 下次還想試試看泡菜 懷念麻油的話，會再購買此款
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋：台中草悟道店，店裡的內用區好多人都在吃拿鐵霜淇淋XD一整隻下來還滿順口，但覺得咖啡味滿淡的，也沒什麼苦味。味道還是奶味為主，略帶著一點咖啡的香氣這樣。不會雷，如果要用好吃/不好吃二分法的話算是好吃的，但也沒什麼驚喜或記憶點的一個口味。
[商品] 711泰山_圓石復刻雙Q紅茶：   本來想買珍珠系列的現萃茶，結果珍珠賣完了，都沒辦法點==想到泰山有跟手搖飲合作的系列，找找有沒有可以嚼的東西，就選了圓石的雙Q紅茶。一喝，「乾，好甜」，完全感覺是糖水，就是沒調過甜度的全糖感。茶香的部分不太感覺得到，喝起來比較像古早味紅茶的口味但又不是。至於料的部分，就普普通通，雙Q都比較偏軟，也不可能期待像珍珠的口感XD只能說或多或少有解決我想嚼東西的渴望。結論:你如果喜歡喝很甜的可以喝，35我覺得太貴，口味完全是我不喜歡的，完全不會回購
[商品] 全家 芋見夾心土司：大家好，個人是不專業芋頭產品控（精緻糕點及麵包系列的產品不吃）（芋頭牛奶飲品都是全脂奶也不喝QAQ）夾心吐司跟芋泥肉鬆三明治比起來夾心吐司真的超雷，芋頭味很假照片2是我吃了兩三口之後才吃得到芋泥餡這個吐司已經這麼小大概四五口就解決了照片3中把吐司分家看到裡面的餡也是少得可憐內餡多半集中在最中間食用前請壓一壓讓他均勻分佈不然吃到中間真的是有夠甜的上一篇的原po真的很幸運買到買一送一
[商品] 7-11和風脆麵沙拉（區）：中秋吃太多烤肉想說吃個清爽點的看到新出的就買來試試上層下層拌在一起醬汁帶點微酸～吃起來蠻開胃的脆麵就是比較長的點心麵但長度有點過長，吃起來有點影響整體食用的方便度XD以口感上來說覺得有些不協調但其他食材那些都蠻好吃的肉不會乾乾的，菜也不會苦苦的如果想增加飽足感當主食吃的話覺得可能換成其他麵體會更好@@
[商品] 全家好運卡：中秋吃太多烤肉想說吃個清爽點的看到新出的就買來試試上層下層拌在一起醬汁帶點微酸～吃起來蠻開胃的脆麵就是比較長的點心麵但長度有點過長，吃起來有點影響整體食用的方便度XD以口感上來說覺得有些不協調但其他食材那些都蠻好吃的肉不會乾乾的，菜也不會苦苦的如果想增加飽足感當主食吃的話覺得可能換成其他麵體會更好@@
[商品] 全家韓式飯卷泡菜燒肉：看到版上分享醬燒牛的被生火但對泡菜更感興趣就買了泡菜燒肉的側面長這樣 邊邊就看得到料了切開裡面長這樣整條切完大概可以切10個但邊切就邊吃 所以只剩7個了切開的每一個中間都有料飯卷的靈魂—飯 吃起來軟硬適中沒有冰過硬硬的感覺而且飯也都還有沾到辣醬還不錯 加上醬汁更濕潤好入口整個泡菜味道吃起來夠味但不太會辣 不敢吃辣的也可以嘗試看看也因為面有小黃瓜所以吃起來偏清爽一些而且還吃得到麻油香滿喜歡那個麻油香的分量足又有59元的搭配會再回購另外也會想要吃吃看另一個醬燒牛的
[商品] 台灣農林 青碧茉香綠茶：看到版上分享醬燒牛的被生火但對泡菜更感興趣就買了泡菜燒肉的側面長這樣 邊邊就看得到料了切開裡面長這樣整條切完大概可以切10個但邊切就邊吃 所以只剩7個了切開的每一個中間都有料飯卷的靈魂—飯 吃起來軟硬適中沒有冰過硬硬的感覺而且飯也都還有沾到辣醬還不錯 加上醬汁更濕潤好入口整個泡菜味道吃起來夠味但不太會辣 不敢吃辣的也可以嘗試看看也因為面有小黃瓜所以吃起來偏清爽一些而且還吃得到麻油香滿喜歡那個麻油香的分量足又有59元的搭配會再回購另外也會想要吃吃看另一個醬燒牛的
[商品] 全家 蝦味先泡菜+可樂果檸檬玫瑰鹽：蝦味先泡菜吃起來味道還滿濃的第一口就可以感受到泡菜酸味搭配蝦味先的味道很有層次感，過!可樂果味道同樣帶點微酸但卻有點偏甜的感覺吃起來味道就感覺不太合總覺得沒有蒜味就不像可樂果變成檸檬夾心酥了，不愛QQur.com/DrqBmEF
[商品] 全家  媽媽煮藝 椒麻乾滷豆干：剛剛嘴饞去全家晃晃看到這個其實我本來想買蒸蛋湯啦 但想說是新的就嘗鮮看看豆干量不多 調味下得非常非常重有麻有辣 八角香、椒香也很濃感覺配飯吃或配啤酒比較好但我是單吃 吃到後面覺得自己吃的不是豆干是調味醬吃完有點空虛下次還是買蒸蛋湯好了....
[商品] 萊爾富咖哩唐揚雞焗烤飯：   一直都很愛咖哩及焗烤類的食品，萊爾富最近出了支新產品“咖哩唐揚雞焗烤飯”，結合了我最愛的二種元素啊~   雖然79元的價格有點昂貴，但是份量不算少，而且是我喜歡的口味，所以……今天的中餐就是它了。   微波後，米飯不會濕濕糊糊的，唐揚雞塊及馬鈴薯也各個分明。    起士結合咖哩，很大眾的口味。略微的辣度提昇了整體口感的層次度，真的有符合我的味口呢~   這是我近期在萊爾富吃過的微波食品最好吃的啦！
[商品] 7-11 21風味館香草烤雞握弁当：看板上大家對這一款的烤雞評價都不錯中午買了小七的握弁当來吃薑黃飯是有調味過的 單吃也很不錯烤雞給得很大方肉很厚 也給得滿多塊的打開看得到裡面有3、4塊的雞肉 底部還有白醬而且吃起來很嫩 加上好吃的白醬烤雞變得更好吃了白醬有一塊的洋蔥 吃得到洋蔥的口感白醬和肉、飯一起吃整個味道很好口感也很豐富整體飯、肉、醬都很棒是個一定會再回購的握弁当
[商品] 萊爾富炸豬排歐姆蛋咖哩飯：中午吃這款，應該是新出的，嚐鮮買來吃看看，加10元有一瓶伊藤園的麥茶      咖哩味道很香很濃，炸豬排也不錯，歐姆蛋很失望...跟想像的不一樣，但整體味道還行。
[商品] 全家 味丹冬瓜檸檬：因為被前幾天的情報文燒到，加上本身嗜甜，所以忍不住就跑去買來嘗鮮了一開罐就能聞到冬瓜與檸檬茶的味道，蠻意外的是喝起來甜度比原本的冬瓜茶↓低再加上冬瓜茶裡的淡淡檸檬味，真的越喝越順口，才剛開罐沒多久就把整罐喝光了買了6罐結果才一天就喝掉了4罐，而且還不過癮，所以直接請門市幫忙訂一整箱XDbox.com/RWxzuOJL真的蠻推薦各位買來嘗鮮
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋 這顏色怪怪的：一直很喜歡全家的霜淇淋，出新口味都會盡量去吃看看，鐵觀音一出一定必吃，有茶香也有奶的香味，吃起來就是鐵觀音奶茶的感覺，好吃順口。但今天吃的顏色真的非常奇怪，顏色很深，一拿到嚇到了！！！問店員，店員也覺得有點怪怪的，但只能跟我說每批原物料不一樣....顏色深是不影響好吃的程度，覺得茶味變得比較重，奶味變比較少，感覺變成大人系的風味有人也有這樣的經驗嗎？還是我真的拿到暗黑料理了，但真的覺得還是好吃。與之前吃的顏色對照
[商品] 全家 經典拿鐵霜淇淋：
[商品] 7-11 蜜柚氣泡珍珠：一拿到還沒攪散上面喝起來就是氣泡水下面就是酸甜甜的柚子醬不過攪散之後還滿好喝不會太甜也因為氣泡水的氣很足 喝起來就跟喝汽水很像天氣熱的時候喝很爽珍珠的口感很好 一拿到的時候吃起來軟軟的但因為有冰塊所以珍珠有慢慢變硬一些些不過隨著冰塊融化 珍珠又有再慢慢的回軟覺得還蠻神奇的 珍珠可以這樣變硬變軟原價嘗鮮可以 回購機會低如果之後有優惠的話會再回購
[商品] 雀巢茶品®有機甘菊茶：晚上跟朋友吃燒烤，一直飽到深夜，所幸外出買喝的消化一下          本來打算買無糖茶類，恰好看到新出的甘菊茶(以為無糖)          決定買來喝看看          第一口喝下去...甜的，不過這種甜不是一般有糖茶飲的甜          大概是有多加了有機龍舌蘭糖蜜          不會太難喝，但是甜度我覺得對甘菊茶飲這種飲料來說          個人覺得還是有點甜，甘菊、其他草本的味道都被甜蓋過去了          如果再減個2分應該就更棒了          至於喝下去有沒有幫助消化，我是覺得多多少少          不過龍舌蘭糖蜜的甜味，有些人不能接受，要買得多注意一下
[商品] 7-11 昂舒巴黎波浪丹麥吐司（奶油口味）：           手工訂製！波浪丹麥吐司    全台限量20萬條！終於到貨啦.昂舒巴黎波浪丹麥吐司用法國很夯的『27層』波浪摺疊工法做出來的造型～整個美翻天共有兩種口味，分別為「松露海鹽」跟「絕品奶油」。而我是預購絕品奶油啦.ㄧ打開噗鼻而來的奶油香，讓我跟姐姐倆蠢蠢欲動單吃就很不錯吃了，但還是覺得有點貴，所以給70分。...IG：iamamberhung
[商品] 萊爾富 大師兄銷魂乾拌麵：（以下手機排版，如傷眼請見諒）身為大師兄愛好者的我，之前最誇張每週都要去至少吃一次！每間分店都去朝聖完畢，銷魂麵真的太銷魂～牛肉湯麻麻辣辣真香！想到都會流口水...一看到萊爾富出聯名款，立馬去找了2家都沒有找到，其中一家的店員跟我說她有買來吃，但完全不會想回購XXD我就有點猶豫..........霸特！！！今天在台北轉運站看到成山的銷魂麵，搭配優惠加購的麥茶感覺划算立馬拎去結帳，來看看它的外觀～滿心期待的打開之後（有種...我到底買了什麼的港覺XD幫它稍微整理擺盤一下可以看到有一些醬汁這樣但感覺很少（所以 我縮 那個醬汁呢？把麵拌開後看起來是蠻有顏色的大致上都有沾到些許的醬汁吃起來的感覺...第一口...喔喔喔喔喔喔喔喔！好像有那麼一點銷魂麵的港（ㄘㄨㄛ、）覺（ㄐㄩㄝˊ）喔！第二口開始就覺得嗯...就是個微辣微辣的麵呢！雞肉很像減脂餐的水煮雞這樣，吃起來沒有很特別，麵條也不太Q跟在店裡賣的完全不一樣.......然後蛋...毫無反應它就是一個水煮蛋，跟店裡附的糖心蛋不一樣QQ至於醬汁的話......大師兄自己出的乾拌麵還比較香呢...囧這樣一碗79元，吃完我還有點餓...........以後還是乖乖的去店裡排隊吃麵好惹附上店裡澎派的套餐+必須加點的油條
[商品] 全家 黑糖珍珠Q奶：昨天早上突然想喝手搖飲 可是手搖飲店都還沒開就買了全家的黑糖珍珠Q奶黑糖+牛奶的部分還好 至少比85度的好(我覺得85度的奶味太重)椰果部分也還可以沒扣分但是珍珠的部分......簡直災難可能是沒有泡開吧 咬下去都粉粉的最後還有一團在杯底沒化我不知道全家珍珠相關商品的sop是什麼可是之前買7-11的珍珠咖啡歐雷都看著店員泡珍珠弄很久這次買全家的 幾乎不用等我猜這就是問題吧
[商品] 7-11蜜柚氣泡珍珠：珍珠口感跟手搖很像可以咀嚼又不會過硬也沒有粉感底部的柚子醬還滿甜的但跟上面的氣泡水攪拌均勻後就很剛好喝的到柚子的香氣再配上微甜的珍珠整體喝起來會有滿足感氣泡感也很順口不會過嗆考慮價格，可能等有第二杯優惠時再買
[商品] 全家 台虎精釀 再見柚子艾爾啤酒：本來想說是艾爾啤酒(IPA)可能會苦（之前買的芭樂淡艾爾就好苦囧），但基於嚐鮮+身為台虎精釀的腦粉，還是買了XD柚子味頗香！喝起來甜甜的完全不苦～喜歡！和之前的莓娜斯一樣好喝！［喝酒不開車，開車不喝酒］［喝酒不開車，開車不喝酒］［未滿十八歲請勿飲酒］
[商品] 7-11 七種茶特調茶飲：   綠綠的外盒，看起來頗清爽。商品著名了使用七種材料：茶葉、大麥、薏仁、決明子、甘草、杭白菊、薄荷葉。看起來就是一個健康清爽的組合呢，熱量也很佛，一盒13大卡，對一個減肥中的飲料控很有吸引力。實際喝起來口味偏淡，七種材料，沒有一種的氣味特別突出，私心希望可以加強薄荷的配方比，帶來更清涼的感受。細細品味，會感覺薄荷味中滲出淡淡的菊香，還有決明子類似咖啡的香氣。因為跟一般的飲料風味大相逕庭，喜好應該也會很兩極吧。我個人很喜歡花草或藥材的香氣，已經回購三次。想喝低卡飲料時不妨一試。
[商品] 7-11 宗家府泡菜冬粉：湯味道蠻鮮美的，原本以為泡菜味道會非常重，但意外的地溫和的恰到好處，算是很好的湯頭。泡湯很久的冬粉也居然還有Q彈度，算是原本不期待裡面的驚艷。豆腐不入味但清嫩，剛好可以稍微轉換口味。年糕的口感也是QQ彈彈的，不會過軟或過硬。泡菜的味道都入在湯裡了，純粹提供脆脆的口感，也還不錯。這個沒啥好挑剔的，就是一碗不錯的湯品。
[商品] 日本全家-ほろよい 微醉 杏仁芒果：在成田機場附近飯店樓下的全家看到的看到這口味覺得太特別就買了喝了之後意外好喝，杏仁和芒果的味道完美結合，毫無違和感如果沒有杏仁味那就沒意思了，杏仁味太重感覺又會很噁心這瓶的味道就剛剛好的希望台灣有機會進啊！待在東京八天，天天逛便利商店都沒看到這瓶但幾乎都是逛711或Lawson，所以不確定是不是全家才有［喝酒不開車，開車不喝酒］［喝酒不開車，開車不喝酒］［未滿十八歲請勿飲酒］
[商品] 全家好運卡：樂事洋芋片x4茶裏王青心烏龍x5中冰美x1全家購物金五元大冰美、可果美蔬果汁買一送一拿到都是平常會吃的還ok只是刮的手好痠XD
[商品] 全家 蜜蜂工坊 蜂蜜蘋果牛奶：和7-11的蜂蜜拿鐵咖啡一樣是新的蜜蜂工坊系列飲料，差在拿鐵小7獨賣、蘋果牛奶全家獨賣全家這個蜂蜜蘋果拿鐵比較難買，至少我附近的兩家全家都是一上架就被掃掉，上架的量也少，有點當初蜂蜜牛奶搶購的情況今天終於買到一罐，但喝起來老實說… 就只是普通的蘋果牛奶罷了，蘋果牛奶的甜味和風味可以說是完全蓋過蜂蜜的味道，喝了好幾口還是蘋果牛奶的感覺而已…如果你期待蜂蜜跟蘋果牛奶混合能蹦出什麼新滋味，這商品你可能會失望！？
[商品] 7-11哆啦a夢檯燈：完全忘了是今天開始下班才想到，趕快去門市問本來想要縮小燈但沒貨沒想到檯燈居然有現貨可以換超驚訝XD打開後覺得比想像中小私心比較喜歡藍色款但白色也很可愛有三段亮度可以調整正面背面
[商品] 全家 香蔥椒麻拌麵：   本來想給85分，但份量有點少   再加上害我開胃所以扣5分
[商品] 全家好運卡：只刮到五罐舒跑，仙女紅買一送一，折價五塊看起來超爛，那為什麼超過一百分呢因為這間店買一張就送一杯大冰拿還可以寄杯，怒拿兩張，一張換算只要不到五十塊，買爆
[商品] 全家 威金森勁涼碳酸水：剛剛逛全家看到的新口味喝下去那口還好，不會說很涼但過幾十秒後食道會開始覺得涼涼的，會殘留一陣子缺點是我覺得剛喝下去好像一點洗碗精的感覺還是比較喜歡原味
[商品] 可爾必思水語：看到可爾必思現在有第二件六折的活動，於是買了兩瓶ur.com/Hb6ln44不知道是有改良還是怎樣，小時候覺得可爾必思很甜但這次喝了之後覺得沒那麼甜了，因為是吃完午餐後買的，發現滿解膩的，也滿順口而且熱量也很低，100ml只有29大卡，晚上很順利的解決了兩天的宿便XDDD有便秘困擾的人很適合
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋  這間的量太奇怪了：因為現在特價29，跑來吃最喜歡的鐵觀音口味。這間我不常來，也沒有認識店員，也沒有拜託說要多一點，只是單純選擇杯裝，拿到的時候傻眼…20分鐘才吃了一半，好好吃可是頭好痛…
[商品] 711 可爾必思水語 百週年紀念提袋：活動很佛，第二瓶6折再+15元就有提袋買最便宜的瓶裝系列等於一組含提袋只要$55而且提袋超可愛我還不直接包三色！！有些店沒有擺出來我是用問的店員才從倉庫找出來提把是長的可以肩揹&手提兩用印刷、縫線配色都滿細緻的該可愛的地方都有可愛到(?)總之就是大推
[商品] 7-11 x 昂舒巴黎 丹麥波浪吐司松露口味：今天等了半個月的麵包終於到手7-11 x 昂舒巴黎頂級烘培麵包全台限量20萬, 採預定制下訂之後才會開始製作這次先拿到的是松露海鹽口味另外一個奶油口味排隊排好久不知道要到什麼時候XD外觀包裝的盒子比很多頂級麵包坊同價位的麵包來的精緻,只缺一個漂亮的紙袋27層的丹麥麵包酥皮搭配低溫發酵烘培松露的味道非常突出不過相信應該也是有用松露油來加強一打開烤箱整個香氣真的是撲鼻而來不誇張口感上真的是帶有層次而鬆軟外皮有額外的抹油增加了香度很適合拿來搭配濃度高的英式早餐茶以嘗鮮的心態來吃覺得真的蠻驚艷價位來講一條$188媲美市面上頂級烘培坊丹麥吐司的價位不過以我自己的感覺來講就算你有在吃吳寶春,帕莎蒂娜等的麵包你還是會覺得這款訂製烘培的麵包會蠻厲害不過這款是比較走日系的口味比較像是 Donq 的風格並不是歐型麵包紮實的感覺想嘗鮮直接在7-ELEVEN跟店員預購就可以
[商品] 全家好運卡：今天等了半個月的麵包終於到手7-11 x 昂舒巴黎頂級烘培麵包全台限量20萬, 採預定制下訂之後才會開始製作這次先拿到的是松露海鹽口味另外一個奶油口味排隊排好久不知道要到什麼時候XD外觀包裝的盒子比很多頂級麵包坊同價位的麵包來的精緻,只缺一個漂亮的紙袋27層的丹麥麵包酥皮搭配低溫發酵烘培松露的味道非常突出不過相信應該也是有用松露油來加強一打開烤箱整個香氣真的是撲鼻而來不誇張口感上真的是帶有層次而鬆軟外皮有額外的抹油增加了香度很適合拿來搭配濃度高的英式早餐茶以嘗鮮的心態來吃覺得真的蠻驚艷價位來講一條$188媲美市面上頂級烘培坊丹麥吐司的價位不過以我自己的感覺來講就算你有在吃吳寶春,帕莎蒂娜等的麵包你還是會覺得這款訂製烘培的麵包會蠻厲害不過這款是比較走日系的口味比較像是 Donq 的風格並不是歐型麵包紮實的感覺想嘗鮮直接在7-ELEVEN跟店員預購就可以
[商品] 7-11雙起司方塊麵包：真心很愛這種裡面有起司丁的麵包裡面的起司給的蠻多的但都集中在中間，吃到頭尾時會只剩麵包吃起來的起司味滿濃的咬到起司丁很有滿足感表面有淡淡烤過的乳酪香整體帶有點鹹味，覺得蠻好吃的
[商品] 草本淨有機洋甘菊茶：螞蟻人原本想拿義美紅茶，但正在戒糖中，看到全家冰箱有這罐就拿了本來在辦公室就會泡洋甘菊來喝但天氣太熱，熱飲實在喝不下去淡淡的洋甘菊味道，還滿好喝的，下次會購買   
[商品] 全家 塔香雞肉包 激辣超推：雖然我沒想到他是辣的xd但真的很好吃。外皮就傳統的奇美包，吃的到麵皮的香甜，一口下去就滿滿九層塔的香味，肉餡一貫的好吃扎實。然後就是 XD 超辣我的辣度上限大概是麥脆雞辣味這個已經爆表了，只是沒想到跟冰拿鐵這麼搭Orz然後吃到剩1/3才發現辣椒的身影
[商品] 7-11虎皮蛋糕：   蛋糕吃得到蛋香，蛋糕體也蠻Q軟而且濕潤，不會太乾。但吃到後面喉嚨有點乾乾、嘴巴黏黏的（不知道是不是心裡作用），手搖飲茶類習慣喝微糖，甜度對我來說有一點點甜。最近虎皮蛋糕搭配熱美式跟熱拿鐵有折扣10元，但這天氣喝熱的有點難受，如果組合是冰咖啡就更加分。整體來說搭配熱美式還不錯，想嚐鮮的人可以下午茶時買來吃，但不會再回購，因為價錢跟熱量能有其他更好的選擇。
[商品] 全家 韓式飯卷 醬燒牛肉： 昨天全家的官方line通知有韓式飯捲新上市最近剛好一直很想吃飯捲看到消息的時候超興奮今天早上九點到附近的全家架上已經全空幸好店員說十點半還會補貨又跑了一趟終於買到打開後竟然是一整條沒有切身為牙套人覺得有點困擾看起來跟包裝照片一樣但實際打開好像只有上下兩端才有菜跟紅蘿蔔？不過我已經咬兩口了，才剖開飯捲不太確定是不是青菜一整條剛好被我咬起來飯捲上的芝麻只有一點點有跟沒有一樣整體來說偏鹹但如果想吃飯捲的時候還是願意買畢竟很方便加上我個人比較不喜歡吃手捲還是喜歡這種有肉有菜的鹹口味最近有機會還想試試另一個口味-泡菜燒肉以上給大家參考～
[商品] 7-11 蜜蜂工坊 蜂蜜咖啡拿鐵：似乎是此商品的本板第一PO？因為去買新出美少女戰士悠遊卡，看到這新出的商品，且還第二罐6折，就順手拿了兩罐來試包裝封面似乎只有唐老鴨跟米奇，有別於以往的蜂蜜牛奶與蜂蜜奶茶，這次基底色調以紅色為主，個人覺得不太好看就是了至於喝起來的味道方面，因為沒喝過其他類似的產品，所以無從與其它的比較蜂蜜、拿鐵的味道任一方都不會大強烈，算是滿平淡的，不像之前蜂蜜牛奶的蜂蜜味濃、蜂蜜奶茶的奶茶味濃簡而言之有種「入口時蜂蜜、口中時拿鐵、入喉時拿鐵」的感覺喝起來說不上好喝但順口，不過不會有想回購的感覺，畢竟沒有任何必買的理由，不像蜂蜜牛奶真的就想喝時就會想去買最終評價：「很普通」
[商品] 全家 kitty杯套&提袋：全家便利商店的限定活動購買指定品牌巧克力、口香糖任3件商品，可用10元加購Hello Kitty超萌暖心隔熱杯套或環保飲料提袋任一件。隔熱杯套沒有日本發行的那麼毛絨絨，但...還是相當可愛。飲料提袋是帆布材質雙面圖款設計，雖然不防水也比較容易髒，但...拿在手上就覺得自己是個少女 XD因為本身有吃口香糖的習慣，屯貨的同時順便加購了三組，真心覺得一個10元的加購價非常非常便宜 (路邊隨便一個飲料提袋都要39或49)材質也是非常的物超所值，提袋的雙面設計真的很可愛。很多門市已經暫時完售﹝聽說會再進貨﹞喜歡kitty的朋友趕快去全家問問吧！
[商品] 7-11 美少女悠遊卡 木星仙子 開箱：之前接獲消息後就跑去鄰近的小7告知想要火星仙子款式(本人愛好黑長直)，並留電話到貨時告知結果今天沒接到電話，因此中午跑去店內的時候就看到一組在架上，翻遍後發現獨缺火星仙子款式！？之後店員才告知剛剛被買走了((目死想想鄉下地方要跑另外一家有點懶，因此就拿第二想要的木星仙子以下一些不同角度的圖片分享，流量注意背面就是普通悠遊卡GIF動圖if以上，純粹因為不是火星仙子因此扣20分www
[商品] 全家 韓式飯卷醬燒牛肉：拿起來很扎實滿有重量的海苔上有香油和芝麻的香味讓飯捲吃起來更有味道打開上面就有料了 第一口就吃得到肉 給得算有誠意中間吃得每一口也都有料中間料有紅蘿蔔、油菜和牛肉單牛肉吃起來的口感還可 是有肉汁的肉整體調味上還可 個人覺得吃起來不會過鹹過油搭了59元桂格的芝麻核桃穀物飲中午吃有飽
[商品] 711哆啦a夢神奇道具第二波 手電筒&行李：其實昨天我問店員的時候，他就很好心說留資料幫我拉，說有拉到通知我，但我覺得有點抖，所以我提早兩分鐘抵達，看著店員辛苦的拉單子，目標是：大概2分內就拉到手電筒，但是行李箱秤卻是拉了十多分鐘都失敗，最後結帳完，我決定走去附近另外一間問看看店家有沒有多拉到行李秤，沒想到！！！店員直接從櫃檯下面拿出一個現貨阿！直接開箱！！！有說明書。上次去日本玩，回來的行李超重的，但卻不確定會不會超過重量，雖然最後安全過關，但是有這個行李秤感覺會比較安心！覺得非常幸運，所以給了一百分！以上分享，謝謝大家。 
[商品] OK義式白醬燻雞培根焗飯：因為工作是責任制，加上會議又很多，常常開到中午過後才結束，根本沒什麼時間休息吃飯…最近都只能就近買超商的食物來吃，看板上OK最近出蠻多新品今天中午索性就到附近OK繞繞，看到這款焗飯想說來試試(包裝拆得有點掉漆….)但不得不說蓋子打開後，同事都被白醬的香味驚豔到跑過來問我是什麼XD料有一朵大大的綠色花椰菜、燻雞和培根片也都給不少再來就是滿滿的白醬攪拌後…飯夠軟爛，有對到我的tone然後培根和燻雞的香氣也都有出來配上口感偏比較脆一點的綠花椰菜個人覺得還不錯，焗飯吃起來也方便，中午午餐可以快速解決！
[商品] 全家韓式飯卷-泡菜燒肉：泡菜很好吃 每一口都能吃到燒肉不會太鹹也不會沒味道 剛剛好 裡面還有一根小黃瓜 搭配起來很清爽 吃起來也方便 下次想試試另一個口味
[商品] 全家 叁和院xo醬炒泡麵：配料有辣絞肉、木耳、紅蘿蔔、蛋絲、韭菜、洋蔥，還滿豐富的醬沒炒勻，有些麵條看起來白白的炒泡麵的麵條還不錯，不會濕濕爛爛剛入口，帶點XO醬甜甜辣辣的味道，還滿好吃的但不知道是不是醬沒炒勻的關係，吃到後面味道越來越重鹹結論：是重鹹口味，口味清淡的要斟酌囉
[商品] 7-11多啦夢縮小燈(LED)：9/12補充燈泡是LED的所以暗處打開還蠻亮的加上他前方是半圓型的罩子所以照起來蠻廣的這很加分!!!今天去7-11買個飲料,門市有現貨就順便撈回來,覺得蠻滿意比想中大隻一點之前有買過卡通手電筒很小但這比一般手電筒小一點點而已質感還不錯沒有塗漆不好的問題而且真的有用我都把狗變小了要玩狗所以沒用電池!!!沒搶到寵物墊,真可惜好想給狗兒玩!!!
[商品] OK 開丼蕈菇骰子牛飯糰：ur.com/x1KoS9x前幾天剛好看到OK的新聞說推出全新的鮮食品牌看到骰子牛飯糰跟開丼聯名剛好當今天的早餐ur.com/oX0Af0y打開之後裡面是三角飯糰ur.com/NW1B2ft他的牛肉其實給的滿有誠意的大概有4-5塊飯糰有淡淡的蕈菇味道也不錯可是骰子牛的部分雖然滿嫩的可是實在沒什麼味道有點像水煮牛肉適合想吃清爽一點的人吃?XD
[商品] 巧克力 易口舒任三件十元加購kitty杯套： 先說，活動9/11號才開始，店家先放上實品，但是不能買，有版友說標價12元，我拿去給店員刷，刷的出來，標價也的確是12元但是，前面有個【贈】字，可能賣不完才會方便直接賣吧！不然上面可是明文規定贈品不得單獨販售，杯套實品有兩種，左邊熱飲杯套絨絨的，右邊就是一般的粗布(？有提袋背後蠻可愛的，買個三件再用十元加購。先這樣吧！11號再來買個巧克力！======更新計算======因為有第二件六折以巧克力一個35來講，第二件就是21所以如果想要一個杯套最低計算方式為：35+21＋35＋10=101元如果想要兩個(譬如一個杯套一個提袋35＋21＋35＋21＋35＋21＋10＋10=188(等於一個94元以此類推，所以還是買雙數划算。
[商品] 全家 好運卡：最上方是fin運動補給飲料*5中間是bixar拿鐵買一送一最下面是中冰美*10剛好會喝fin跟美式，覺得還ok
[商品] 松稜 糖燻雞腿：   閒來無事  找點下午茶點心吃了支熱狗 感覺不太夠 還嘴饞剛好看到這個糖燻雞腿結帳時  店員說是新品吃起來口感還可以 但是略鹹配飯吃應該不錯  小小推薦
[商品] 全家義式經典嫩雞胸：前兩天看某位健身youtuber的影片剛好又在全家裡面看到   就買了一塊試試是卜蜂出的包裝大概長這樣竟然是冷藏就行了  不用冷凍?成份欄多到有點嚇人  到期日大概一個月好像也能微波加熱因為我是以節食加方便先行我選擇試著撕開包裝直接吃肉質不錯算嫩    但仍有一絲絲柴的口感但因為有醃過所以味道很夠    恰好能補足這塊份量還不錯    115克左右大男生吃完大約六分飽食量大的話能配個三明治或白飯更佳若趕時間或在飲食控制的話蠻便利的這價錢份量會是我會再買的食物不過令我納悶的是查了一下網路上的購物平台和costco及官網好像沒有一模一樣的產品要嘛口味是義式胡椒    要嘛是一包兩入而且好像只有全家的可以冷藏就好其他的都得冷凍退冰但價錢能壓到每片四十幾塊想順便問問有沒有板友對這個有研究的或是吃過法式的調味??因為正在輕生酮飲食的我想大量買  謝謝
[商品] 7-11 （區）博多風豚骨炒拉麵：騎車回家就擠成一團內容物有：木耳絲、切兩片水煮蛋、麵、七味粉、油蔥因為想吃木耳而買但木耳是水煮無味最不能理解的是油蔥整體味道吃起來像麵店肉燥乾麵根本沒吃到什麼豚骨味只有吃到很多油而且拌不勻麵體偏軟爛覺得不優......加班完吃到這個沒有得到救贖的感覺 嗚嗚
[商品] 7-11台灣農林青碧茉香綠茶：帶有點甜味很淡很淡，完全不會蓋過茶味還是可以喝到茶的清新感入喉後還會有點回甘的茶香，喝起來很順口雖然有甜度，但完全不會越喝越渴喝完也不會覺得嘴巴澀澀的，還滿喜歡的會願意再買
[商品] 萊爾富 荷包蛋造型QQ糖：下午點心時間，店員推薦新品給我，想說嚐鮮看看就買了有三種造型，冰淇淋、草莓、荷包蛋，因為我特別喜歡吃荷包蛋，所以選了荷包蛋的外表上來看，就是蛋黃被戳破的荷包蛋，口感咬起來我覺得不會QQ的，有點像在咬爛掉麵條，味道會酸，酸蓋過甜，不會難吃，我同事說還蠻好吃的，覺得小小的缺點就是，沒有設計成有夾鏈袋的包裝，畢竟不可能一次吃完～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 花15分鐘打開的美研社：花了十五分鐘才打開的美研社，本來想針對它的風味與價位和以前做個品評的，但因為太悲憤了！所以改介紹開瓶的過程（！）從冰箱拿出來要喝結果轉不開（註：本人平日掌力ok，很少找人幫忙開瓶，開罐頭、醬瓜也都是靠自己）打不開先拿乾毛巾轉轉看，還是不行，決定拿美工刀小心翼翼地劃開瓶蓋的瓶線，劃開後再拿毛巾包著狂擰，結果還是開不了，再徒手轉也還是不行，最後比照開醬瓜方式，將瓶身朝下猛烈撞擊陽台的地板，終於打開了！！！一杯泡沫美研社完成！附上開罐照刀片劃瓶美研社搖搖杯起小水泡想練練掌力可以考慮這款！
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：前陣子吃了酷聖石的鐵觀音冰淇淋，個人蠻喜歡的，又看到版上很推全家鐵觀音霜淇淋，剛好之前買的預售還有剩，就換了一支試試，跟酷聖石比，茶味跟苦味淡了一些，不過以價錢來看，全家大勝!!跟之前我也很愛的仙女紅茶比起來，更喜歡鐵觀音，覺得口感層次比較豐富，仙女紅茶味道就比較單純一點。然後店員給好多啊，連餅乾裡面都一堆，趁換檔之前要來多吃幾支了~~
[商品] 7-11 日本7-PREMIUM酥脆洋芋片：還有一款紅色是高湯口味買時架上只剩下鹽味就抓了兩罐一樣多之前就想買但79好難下手看到有買一送一才買覺得味道跟長條盒裝那種樂事原味蠻像的但口味相對沒那麼酥脆，會有點粉粉的感覺不會很鹹，還滿好吃的喜歡清爽調味洋芋片的人可以試試但如果喜歡洋芋片吃起來要有卡卡口感的人可能會覺得不夠滿足
[商品] 全家 春川炸雞卡迪那薯條：有一陣子沒吃零食了中元節都馬拜拜品吃到撐總算給我抓到宵夜時間啃零食哈哈包裝蠻酷的春川炸雞口味雖然我有點納悶怎麼不是春川「炒」雞好像沒聽過炸雞（我太孤陋寡聞嗎）但還好打開來有點給他好吃啊！第一口還好但一口一口讓粉堆疊在口腔中那個醬料香味越來越明顯涮嘴～難得買到我哥一次吃完整包的零食！（怕胖如我只好吃五根 嗚嗚......卡迪那我愛牌但有時候粉都會有點少這次的還蠻不錯的長長一根都有均勻分布背面有說封面是知名畫家畫的！台北某個地方好像有一面牆也是Bounce畫的只是沒想到卡迪那還會把作者的ig放上去xd蠻酷的
[商品] 7-11 香炸雞腿滷肉便當：本來想說來小七買個涼欸要去隔壁嗑滷肉飯沒想到被我看到這個? 新的?79元好像有雙主菜覺得還行就買了微波後長這樣配菜有燙小白菜.炒冬粉.筍吃起來配白飯還算OK 中規中矩重點就是滷肉啦 味道算偏甜口 吃的到一點膠質雖然不像隔壁賣的滷肉飯有隔夜老滷的滋味但也是吃得很刷嘴 好吃！吃著吃著都忘記還有一支雞腿雞腿感覺像是那種卡拉雞的口味標籤有寫微辣應該是說雞腿吧 我是覺得不太辣整體來說滷肉真的很可以 比炸雞腿還香或許可以改名為 香滷肉炸雞腿便當
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋 好喜歡喔：是支有著瀟灑髮型的霜淇淋來著。去年推出即大獲好評，這次捲土重來不負期待，茶香依舊又濃又醇，每口都吃到滿滿滿滿茶香奶香糖香，更像是鐵觀音奶茶冰淇淋。比起去年的顏色似乎深了些，茶味重了些、質地也稠厚一些，但依舊好吃！立刻榮登我心中全家霜淇淋前三名，僅略輸抹茶和仙女紅茶！（全家茶類霜淇淋好強XD）輸在略重的甜度，吃到最後會感覺有些膩。
[商品] 萊爾富 氣泡椰子水：不管是現剖還是罐裝的椰子水我不太喝的但看到氣泡水加在一起還是好奇了一下一喝玩玩全全受到衝擊淡淡的椰子味爽快的氣泡感在這夏末初秋的時候彷彿在峇里島
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋涼涼吃正好：之前在酷聖石吃過鐵觀音茶鐵板冰，記憶中那股清香很棒，看到大家分享就心心念念著鐵觀音霜淇淋，但幾次要買都剛好撲中洗機器的時間（衰氣小宇宙爆發），終於在今晚吃到了！！鐵觀音跟想像的不一樣，茶味也不是很馥郁，以為是香氣餘繞的那種茶（到底是哪種茶啦XD），但幻想是美麗的，現實是.....加了一點點茶的香甜口味？不過其實可能有加茶我就滿足了，還是覺得很好吃啦～濃郁牛奶帶點茶的香氣，就是吃到最後覺得茶味太清淡有點膩，不如第一口吃到茶味驚艷。是說，外行人如我也不知道鐵觀音霜淇淋應該是什麼味道...跟碧螺春、紅玉又該有什麼區別就是了XD上一次覺得好吃的霜淇淋，大概是很久很久以前的金色三麥啤酒口味，當時也像一點點啤酒加了牛奶的口味，一樣也是花輪頭哈哈哈！花輪頭真的超～討～喜～今晚本來在感嘆命運各種花式追弄，看到長髮花輪頭都笑了XD習慣在晚上吃冰，特別有一天的滿足感，而且不容易融化，吃冰滴得一手黏膩真的很崩潰啊啊啊～這次的鐵觀音吃完也堅守崗位，不滴不黏而且料還完美填滿餅乾，吃的很滿足，加分！微涼的雨後夏夜，吹著晚風，啃花輪頭霜淇淋看看流動的人車霓虹，有冰陪著，吃完沈澱一下，壞心情也都消散了。最後附上之前金色三麥的短髮花輪，真心覺得可愛XD
[商品] 7-11 NESCAF줠冷萃拿鐵：1.含糖但不膩2.喝起來比左岸還稠；口味不錯 但不喜歡黏稠感扣103.價錢太貴4.無酸/苦味 喜歡阿拉比卡特殊苦味的可能不適合
[商品] 全家 叁和院 麻婆豆腐蛋炒飯：熱量爆高，還好今天是作弊日蛋炒飯單吃有香氣，不過沒有什麼味道麻婆豆腐的部分，辣香色燙麻五味一體豆腐不多但是很有彈性醬給的比例算滿剛好的不過以後如果沒有友善食光可能不會考慮回購
[商品] 初鹿牧場 炙烤煉乳茶：  早上到7-11買早餐，順便買飲料來喝，看到初鹿新的產品，買來喝看看。焦糖麥芽味道牛奶茶，這款只能算飲料，味道一般般、無太特別的驚喜感，甜度大概ㄧ般麥芽牛乳，價格偏貴，特價再考慮購買。
[商品] 7-11哆啦A夢小蛋糕（增量多一個）：早上在7-11看到換新包裝了看到插卡寫增量然後價格又沒漲價就買了原先以為是全都換新包裝後來去全家買蕃薯又看到舊包裝就買了包想說比對一下克數跟熱量新舊版都一樣數數裡面的個數新包裝比舊包裝多了一個雖然新包裝只多了一個但至少沒漲價單看有點可怕但真的蠻好吃的只是有點乾就是了XD
[商品] 全家香焙紅豆麵包：本麵包有三個致命缺點：1皮厚又難咬，好像在吃糊在一團的燕麥（而且是乾掉後的那種），也沒比燕麥棒好吃。2表面上那個一粒一粒的，我吃不出是什麼，應該是麥類，大大的破壞了僅存的口感。3紅豆餡雖然吃到最後還有，但就是不搭他的麵包本體，是全部壓碎的紅豆，與一般常態的紅豆麵包不同。4結論我剛吃兩口就不想吃了，在本期麵包有眾多強者的情況下，真的覺得這款可以再更低一點，我考量我蠻在意的營養素給40，不考慮的話大概就30，請我吃我也不要。
[商品] 全家五穀米土司：早上想吃點清淡的所以買了新的五穀米土司和義美無糖黑豆奶土司打開有一個淡淡甜甜的香味 應該是龍眼蜜的香味口感吃起來是屬於比較蓬鬆的土司不會乾乾土司邊薄薄的所以吃起來也不會噎口而且因為是五穀米所以上面還吃得到糙米增加土司的整體口感第一次吃米土司覺得還不錯可能是因為有加了龍眼蜜 所以吃起來有一個甜甜的味道在單吃土司的時候不會覺得單調或是沒有味道是個不用抹醬 單吃就滿好吃的土司土司有49元的搭配真的挺划算的50元解決早餐又滿足
[商品] 7-11 蔥鹽燒肉飯糰：早餐不知道要吃什麼到小七晃晃看到這個沒有沒有吃過的口味 買來吃吃看打開海苔上有一顆一顆的不知道是不是蔥鹽內餡的部分給得不少一口咬下就可以吃得到餡料內餡的調味覺得還不錯不會太鹹 燒肉也給的滿大方不會都是醬沒有肉會再回購
[商品] 7-11宗家府泡菜冬粉（區域限定）：覺得跟7-11自己出的韓式泡菜春雨味道差不多裡面泡菜跟冬粉還有豆腐跟年糕各兩三個還有一小坨海帶以調味來說覺得還不錯辣度只有一點點，不嗜辣的人還是可以嘗試不會太鹹，口味來說算是蠻清爽的微波時間剛好冬粉還是有口感沒有糊掉吸飽湯汁很好吃豆腐跟年糕軟硬也很剛好，塊數不多但以整體比例來說也算可以了解饞或當湯品還不錯
[商品] 7-11 樂事章魚燒洋芋片：ur.com/57OP42a吃起來味道真的是章魚燒有柴魚跟海苔粉的味道感覺也有一點點芥末的嗆味整體來說還算好吃其實也有點像蚵仔煎的味道但還是蚵仔煎比較好吃
[商品] 新極上飯糰-鹽烤松阪豬：  早上沒時間隨便抓了個沒看過的口味來試 排隊結帳的時候才發現價格驚人內餡量跟一般飯糰差不多 有鹽味醬味道不會差 不過也就那樣/了一下版上的鹽烤豬肉飯糰是25元 只能說飛機票真的很貴…
[商品] 7-11 布萊恩紅茶 香檸紅茶蜂蜜凍飲：大家安安，胃裡住鮭魚的我又來惹。布萊恩紅茶一直都是我的手搖愛店之一，這次出了超商聯名，想說買一下，給它G會。紅茶部份，有做出布萊恩的特色。甜度方面，大概是手搖的半糖，不喜歡喝甜的版友可以繞道了。不知道為啥摸我喝不到蜂蜜味，只有滿滿的檸檬味QQ。香精的話我覺得還好，跟他牌的檸檬紅茶比算淡很多。在炎炎夏日買來消暑還不錯。
[商品] 全家好運卡：昨天去繳費 店員有問要不要帶，於是買了一張！兩大疊讓我自己抽4包多力多滋(2包缺貨 再去拿)美式單品買一送一，肯德基優惠券覺得還不錯！又跑了另外一家他們的好運卡是貼在大卡片上，自己去選去撕5罐Fin蜜桃冰沙買一送一，肯德基優惠券感覺還不錯還可以登入抽獎商品價格依超市販售都有超過100元。然後我po IG 朋友一堆被燒拿到 5包乖乖 4罐麥香紅茶(不喝紅茶的人)4原味蝦味先 4海苔樂事 免費拿鐵反正就是沒有大獎啦話說肯德基優惠感覺還不錯XD
[商品] MM焦糖牛奶巧克力  任2件45元：對於MM巧克力一直有種初戀的感覺記得小學周五都會在置物櫃收到MM花生巧克力後來知道是自己也很喜歡男生送的，更愛吃MM了我自己是個很愛嗜甜的人焦糖牛奶巧克力是MM中最喜歡的口味焦糖的口感Q彈Q彈的很喜歡～有點像融化的焦糖牛奶，搭配巧克力很滑順好吃尤其上班昏昏欲睡的時候，來一顆很撫慰人心又可以幫助增加一點熱量(誤)上班族必備零食!!!
[商品] OK 進益咖哩沙茶摃丸炒麵、綜合摃丸湯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)平常自己租屋沒開伙，當初找房子完全沒注意到附近沒幾家小吃…家附近的OK就變成我最常買飯的地方，今天中午發現有新商品進益咖哩沙茶摃丸炒麵和綜合摃丸湯，感覺是聯名商品來著(結果吃飯時無聊查才知道是新竹有名的摃丸店啊)不過我也蠻愛吃摃丸的，就兩項都買起來嚐鮮先說咖哩沙茶摃丸炒麵打開之後咖哩味蠻香的，混合沙茶的香味意外的很合炒麵份量還蠻大的，摃丸給的也是沒在客氣，目測有7、8塊其他就是青江菜、紅蘿蔔等等的蔬菜拌均勻以後沙茶的味道又更濃郁一點，麵體稍偏軟，不過還算可以接受雖然是咖哩加沙茶，但口味不會太鹹另外很重要的是，不會很油膩!!!(忘記之前吃哪家超商的炒麵，吃完碗下面全部都是油，整個嚇到..)再來說一下摃丸湯蔥給滿滿的，因為我喜歡吃蔥，但不喜歡吃太生的蔥所以這種煮的稍微爛爛的蔥我還蠻愛的而且貢丸兩大顆也是頗有誠意(裡面好像有包香菇的樣子!?)然後湯的味道可以聞到微微的胡椒香雖然跟外面現做的小吃還是有點差距，不過就我所在的美食沙漠，以超商來說真的還不錯了
[商品] 金牌Free啤酒風味飲料：喝起來很順耶！沒有想像中的苦澀，對沒有苦澀感，但就是少這一味其他都跟真正的啤酒一樣，酒量不佳或懷孕餵奶的朋友可以試試看
[商品] OK珍珠奶茶酥：逛OK麵包區看到的新品，好像滿特別的就買來吃吃看，外觀 (一盒裡面有三個)珍珠奶茶酥本體小小的，外皮沒有烤到上色QQ (喜歡吃外皮烤到偏咖啡色的那種)咬一口裡面長這樣，內餡有點QQ的 應該就是要做成珍珠的口感吧(?結語:吃不出奶茶的味道，但整體的口感還不錯，所以給他70分，想嚐鮮的可以參考~
[商品] 7-11夏天零食飲品&限量昂舒巴黎丹麥土司：等了好久終於拿到的昂舒巴黎吐司看到實體覺得還蠻大一條的，$188覺得划算而且外盒是用金色紙盒裝，滿有質感裡面有附上一個小塑膠刀吐司內層很鬆軟，奶油味也很香很濃郁常溫吃就很好吃，不會乾有時間會喜歡加熱過邊邊變有一點脆度奶油香也更濃，吃起來會更有層次至於DM說的香草糖酒似乎有只有一點淡淡的甜香，不至於有很重的酒味是會想再回購的吐司【商品名稱/價格】：托斯卡尼吐司 $35【便利商店/廠商名稱】：7-11【規格/內容物/熱量】：110g/376kcal【評分】：80分
[商品] 全家 媽媽煮藝 香菇雞燉湯（值得買）：版友紛紛推，昨天剛好看到七折，立馬就買了因為昨天吃太飽所以就隔一天才吃湯是本來就這麼少還是因為我有灑出來呢？飄著的是沒路用的薑薄片湯喝起來真的有媽媽在家燉湯的味道但是沒有嚐到薑味香菇吃起來有很重的香菇味感覺就是沒有泡太久水而薑沒有確實的去掉香菇本身的那種味道不喜歡香菇肉吃起來不會帶腥味總共有雞腿1塊有骨頭的肉2塊沒骨頭的肉2塊喝完之後胃口大開很想再吃其他的食物友善價35元特別推薦一定不要錯過完食
[商品] 全家 芋見舒芙蕾布丁：布丁存在感相當薄弱蛋糕偏乾 一定要跟芋泥混在一起吃芋泥味道比較淡 講好聽一點叫清爽其實沒什麼味道XDD—題外話買的時候沒有拿到小熱美趕著上班 到了公司才發現只能再找時間過去門市問了 哈哈不過這個結帳機制也是很奇怪還要麻煩店員另外處理才會出現？為什麼不結帳前跳提醒通知就好了呢～問了全家客服，客服表示只能退貨重開發票而且發票也沒有這個品項還要重開發票不是很麻煩嗎感覺在浪費店員時間 傻眼
[商品] 榛果巧克力牛奶/28元：繳完停車費看到櫃台文宣，有我喜歡的巧克力牛奶。剛好想買早餐，搭了早餐優惠組合的三角飯糰。榛果巧克力牛奶不會太甜，搭上培根蛋沙拉口味飯糰，份量不多不少...有飽足感。瓶子上寫著“榛巧遇見你”的文字，「榛有意思」XD..........   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 紐奧良風味鮮蔬烤雞三明治：早餐是一天活力的來源，要吃飽一點，看到上面還有貼了搭配飲料省10元，所以決定多拿了一瓶低卡波蜜看了一下外表，兩塊肉蠻大塊的，肉的旁邊還有一點點蔬菜吃起來只有一點點辣，肉吃起來還不錯，只是完全感覺不到有吃到蔬菜，蔬菜真的蠻少   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家-玩具總動員公仔鑰匙圈-整組:上禮拜就收到了，實在太忙碌，今天來分享實品圖。公仔鑰匙圈真的太可愛了！每一隻都做得很精緻，我最愛胡迪和綿羊。綿羊立馬掛在鑰匙圈上一起出門！但是平均一支的價錢真的不是很美麗，不過為了胡迪…以及有朋友想要三眼怪、巴斯光年，就還是下手了～哈哈！！
[商品] 全家 皇后土司5片袋裝：原本就滿喜歡吃皇后土司 成分單純都看得懂袋裝的買下來比較便宜 現在買袋裝的平均一片只要26塊 省滿多的一袋裡面有五片 而且一片也都很厚皇后土司吃起來跟一般的土司比較不一樣吃起來有一股淡淡的香氣 應該是因為奶油的關係吧看包裝寫是用冠軍奶油 整個土司的香味滿不一樣的這個土司微波之後口感上會綿密一些如果想吃一點脆脆的口感的話可以拿去烤烤這樣一面焦脆焦脆 另一面軟綿軟綿還會有一種在吃古早味蛋糕的感覺 很好吃
[商品] 711 博多風豚骨炒拉麵：中午沒吃飯 下午先找個墊胃的配料有水煮蛋切片 一小口木耳兩片薄薄的叉燒叉燒下面還有少許拌麵用的辣醬調味吃起來是有那麼一點博多拉麵的風味但整體份量太少跟售價實在有點不成正比口味也沒有特別令人驚艷的點大概只有半夜沒東西吃時才會回購 囧
[商品] 萊爾富 杜老爺聯名巧克力甜筒：今天去萊爾富，原本打算買冰沙喝，但是經過冰櫃看到了這兩款貴鬆鬆的甜筒在做折扣，而且可以任意搭配！ 想試很久一直沒有下手，終於讓我等到機會了，馬上各買一隻回家試試，因放在車廂...回到家有點融化變形...囧，不過口味一樣棒！  阿華田的吃起來很香甜度剛剛好，H牌的就比較甜一點 不過他上面的杏仁巧克力好吃！一次吃兩隻真的大大享受，吃完整個下午都好心情。各位甜筒控夥伴可以趁這次優惠入手試試看。
[商品] 伊藤園 荔枝烏龍茶：今天無聊去全家買個飲料結果看到伊藤園居然出新的可能腿了很久XD因為我已經一段時間沒逛便利商店了其實味道很棒在開瓶的時候就能聞到荔枝的香氣一開始是只有水果的酸甜感及淡淡的茶味不久後烏龍茶香與荔枝香氣會再次在嘴巴中釋放實在令人驚艷這個系列的飲料沒有一次是讓我失望的><唯一的缺點可能是過甜不喜歡太甜的鄉民可能會有點扣分大概是這樣 ：)
[商品] 7-11 21風味館香草烤雞沙拉：先來上張圖本來打算買柚香和風嫩雞沙拉，看到旁邊有和21風味館推出的香草烤雞沙拉，然後腦波弱就.....兩個都買了(掩面)兩者的菜量、肉量感覺上差不多。這款內附的義式油醋醬香氣夠、微酸，雞肉從網路上介紹看是雞胸肉部位，和柚香那款的肉相比稍硬，但整體口感不會乾柴難吞嚥，另外雞肉本身是有調味，沒淋附上的醬也還是有淡淡的香味。柚香和風嫩雞沙拉和香草烤雞沙拉兩款都是健康、吃起來不會有負擔的，不過如果喜歡調味比較不單調或是喜歡義式風味的人可以嘗試看看香草烤雞沙拉。個人以後有機會還會回購，不過當然只會一次買一盒了啦畢竟不便宜Q＿Q第一次在超商板發文，還請各位鞭小力m(_ _)m
Re: [商品] 果樣 apple soda蘋果風味蘇打汽水：先來上張圖本來打算買柚香和風嫩雞沙拉，看到旁邊有和21風味館推出的香草烤雞沙拉，然後腦波弱就.....兩個都買了(掩面)兩者的菜量、肉量感覺上差不多。這款內附的義式油醋醬香氣夠、微酸，雞肉從網路上介紹看是雞胸肉部位，和柚香那款的肉相比稍硬，但整體口感不會乾柴難吞嚥，另外雞肉本身是有調味，沒淋附上的醬也還是有淡淡的香味。柚香和風嫩雞沙拉和香草烤雞沙拉兩款都是健康、吃起來不會有負擔的，不過如果喜歡調味比較不單調或是喜歡義式風味的人可以嘗試看看香草烤雞沙拉。個人以後有機會還會回購，不過當然只會一次買一盒了啦畢竟不便宜Q＿Q第一次在超商板發文，還請各位鞭小力m(_ _)m
[商品] 全家 叁和院櫻花蝦香芋拌飯：本來只是想趁7折巡個田水結果被叁和院聯名迷惑 原價購入 囧飯糰的海苔很脆毫不費力就能掰成兩半原價45元有點小貴幸好內餡還算滿豐富看得到芋頭 跟快跳出來的櫻花蝦入口濃郁的胡椒辛辣 再配上蝦子的鮮滋味鹹香適中 越吃越唰嘴有種在熱炒店吃胡椒蝦的感覺非常適合配啤酒 XD不過裡面有吃到紅蔥頭不喜歡的要斟酌囉~
[商品] 全家 井村屋完熟芒果麻糬冰淇淋：  我是被line的葉佩文生火，然後揪好友一起吃。 芒果:芒果控好友喜歡，本人非芒果控覺得不錯，甜滋滋。 麻糬:本人超喜歡!解凍後Q軟的口感讚!      好友表示:都被吃掉了，無法評價。 本體配上上層的餡料：完美組合 結論：配得起它的價格       打字時突然想吃草莓口味了（吞口水） 食用細節：要稍微退冰，自備湯匙（或看店員給不給湯匙）。
[商品] OK 巨蛋菠蘿芋頭麵包：整個樣貌麵包咬來蓬鬆，吃起來還可以菠蘿不會太甜芋頭也不會太甜膩份量也足夠但是芋頭不是屬於鬆鬆的口感它是有點粘牙的口感基本上配飲料來吃會比較OK可以試試
[商品] 全家 比利時蓮花焦糖餅Lotus甜筒：不是新產品，但我第一次看到，甜筒和雪糕都有買，甜筒才有餅乾，口感豐富雪糕就是焦糖牛奶的感覺（70分）配咖啡剛好   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富-加倍佳kakao Ryan  水果口味軟糖：與小姪女來店買東西，看到加倍佳kakao聯名軟糖，指名要這個。聽說是韓國有名的通訊APP與加倍佳聯名的產品，有四種水果口味。軟糖的造型是kakao Friends，很可愛，軟糖Q度比較偏硬，有淡淡的水果香氣，口感也不錯，很好吃。不過價格有點貴，第二件6折也要110元，影響再回購意願。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 古裝愛情劇 icash2.0：之前的月光寶盒跟乖乖悠遊卡都沒怎麼燒到但看到這個完全有中我跟店員說要這張時需要一點恥度才好開口店員幫忙拿時再三確認：是...是這張嗎結帳時還問：這是拿來收藏用的嗎...（他感覺很想笑出來（完全只是好玩心態加上又是童年回憶的劇而買看官網說限量5000張，猜想應該會滯銷XD...
[商品] 全家好運卡：原本抽到覺得還蠻雷的，結帳居然60元原來是單品咖啡買一送一，但單品真的很好喝，考慮再買張看看，這張算好還是差阿？還有有人想換賣香紅茶嗎？我倒是想換綠茶或烏龍
[商品] 萊爾富-燒烤雞肉軟骨串：這...之前小７就出過啦~!味道一樣，口感一樣，價錢也一樣= ="只是販賣的便利商店不一樣這個價格確實偏貴，當初在小７應該是想搭配酒類（下酒菜的概念），但商品本身銷售（迴轉）率不佳，很多店就都沒進了！後來也下架，曾經以雞軟骨肉串在關東煮復活一陣子，但反應一樣不理想ＸＤＤ個人覺得調味比較重，比較鹹，所以有興趣的鄉民，是可以買來吃吃看啦！
[商品] 全家好運卡：買了第一張就中小獎ur.com/4mF1dD6然後第二張是中冰美商品組合的部分是可以分次領取的不過領取的卡得自己收好（憑卡兌換）很多人說買這個是浪費錢說實在的見仁見智我自己是保持好玩玩玩的心態來刮感覺全家也是想換換口味看一下市場反應畢竟各大超商都有福袋消費者也大概麻痺了換個方式不用包裝一箱箱佔空間不過也回家後也稍微算了一下這次有限定數量的獎項一共13407個（冰美式不納入計算）然後發行120萬張所以中獎率大概是在1%左右
[商品] 全家參和院宮保雞丁飯糰/711初鹿炙烤煉乳：買了第一張就中小獎ur.com/4mF1dD6然後第二張是中冰美商品組合的部分是可以分次領取的不過領取的卡得自己收好（憑卡兌換）很多人說買這個是浪費錢說實在的見仁見智我自己是保持好玩玩玩的心態來刮感覺全家也是想換換口味看一下市場反應畢竟各大超商都有福袋消費者也大概麻痺了換個方式不用包裝一箱箱佔空間不過也回家後也稍微算了一下這次有限定數量的獎項一共13407個（冰美式不納入計算）然後發行120萬張所以中獎率大概是在1%左右
[商品] KIRIN冰結Strong調酒 鹽味荔枝：先上圖一直都很愛這個9%系列，看到期間限定新口味當然要試，果然沒讓我失望！荔枝是入口很香，因為零糖質的關係，不會像很多低濃度的水果酒一樣很甜膩，還帶點淡淡葡萄柚香，是個很順口會讓人想一直喝的口味~最近的台都點它了（x警告：未滿18歲禁止飲酒！
[商品] 全家 芋見舒芙蕾布丁：      被送小杯熱美式的活動吸引買來嚐鮮      外型挺可愛的   是舒芙蕾+芋泥+布丁的組合   可惜舒芙蕾吃起來就普通海綿蛋糕   芋泥只有甜味沒有芋香   布丁沒有布丁味   以原價48元來說 有點母湯…   安慰自己 就當今天買咖啡送了布丁qq
[商品] 全家 烏瓦紅茶：      被送小杯熱美式的活動吸引買來嚐鮮      外型挺可愛的   是舒芙蕾+芋泥+布丁的組合   可惜舒芙蕾吃起來就普通海綿蛋糕   芋泥只有甜味沒有芋香   布丁沒有布丁味   以原價48元來說 有點母湯…   安慰自己 就當今天買咖啡送了布丁qq
[商品] OK OK熊紅豆銅鑼燒：我覺得銅鑼燒的口感吃起來還可以，但紅豆餡料我覺得太甜了，甜度8分，感覺大概紅豆餡料佔整體的65-75%，配個牛奶應該不錯!可以當下午茶吃~
[商品] 全家 五榖米土司：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)土司大小較一般單片土司大了一點點一點點...一打開就聞的到龍眼蜜的香味五穀分別為糙米、黑糯米、蕎麥、紅薏仁、小米。均勻分佈在土司中，數量並不多，因為分的很散，口感味道吃不太出來，就是五榖米這樣...土司甜度不高，成份有脫脂奶粉，蔗糖鮮奶油，算是微甜不膩，口感並非走綿密細緻加了龍眼蜜卻也讓土司微軟不乾，充滿香氣適合輕食，搭配茶飲或牛奶只是價格和熱量真的...
[商品] 全家 皇后土司（品質高貴價格昂貴）：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)記得之前有鄉民說皇后好吃，忽然消失覺得可惜。這幾天在架上看見這款，也沒留意價格，立馬提了兩包殺去結帳，結帳才發現這一包原價要150元，秉持著實驗精神，加上冠軍麵包的加持，決定衝一波。側包裝寫著單純使用LURPAK發酵奶油添加鮮乳與蛋、不加任何一滴水而成、純淨無添加的奶油土司。打開後靠近聞有股奶油香，麵包體是淺黃色，麵包孔洞稍大。麵包不甜，（成份蔗糖）奶油味蓋過鲜奶味，有別於丹麥土司的奶油味很重很膩，它的奶油嚐起來很輕，鮮奶味很淡，土司本體我覺得不夠細緻，軟可是不綿密，吃起來就覺得，嗯～就是奶油土司無誤，夠 香可是就是缺了一股感覺...我想，就是中央工廠大量生產的關係吧。如果能直接品嚐冠軍師傅親製的麵包，那應該是另外一種境界了...
[商品] 全家 - 義美咖啡牛乳：2QR選購這款飲品因為添加物較少添加物較少 = 普普通通味道感覺很像即溶咖啡若要美味好喝的咖啡  這款不是一個好選項若要喝的比較健康  這是一個好選項
[商品] 全家 玩具總動員蛋擊公仔鑰匙圈：附近的店長人很好，幫忙出點數，所以就爽快買一整組超可愛的啦！我覺得玩具們都還滿細緻的不過近近的看我的Bunny肚子上有一小道刮痕QQ 看到其他篇有人在問順序從上面數下來：三眼怪-forky-羊羊-兔仔-後面三個我亂掉了ww從而言之，這組超可以買的！！好想要再收幾個三眼怪XD
Re: [商品] 原萃 蜜香無糖青茶：附近的店長人很好，幫忙出點數，所以就爽快買一整組超可愛的啦！我覺得玩具們都還滿細緻的不過近近的看我的Bunny肚子上有一小道刮痕QQ 看到其他篇有人在問順序從上面數下來：三眼怪-forky-羊羊-兔仔-後面三個我亂掉了ww從而言之，這組超可以買的！！好想要再收幾個三眼怪XD
[商品] 7-11 初鹿牧場炙烤風味煉乳茶：名稱是炙烤煉乳茶 喝起來是液態的牛奶糖因為好歹是飲品所以甜度比直接吃牛奶糖來的低一點…不過就是個牛奶糖 我喝不出茶葉的感覺然後會膩 整個嘴巴都是黏黏的感覺…雖然不難喝不過大概不會考慮回購
[商品] 7-11 COCO壹番屋 咖哩雞排焗飯：微波後樣貌會換來吃是因為聽說便當做得比原店好但心裡有點怕（1.擔心出廠地+2.之前有網友說米心不熟）於是在店員幫我微波後有稍微再悶一下下才打開平常吃焗烤看到這樣的狀態就覺得一定很好吃雞排吃起來有點像全家奶油焗烤飯的雞排味道夠厚夠白不管你周圍是奶油醬還是咖喱醬雞排就是做自己，堅持自己的雞排味綠花椰有生生的菜味令人出乎意料的是紅蘿蔔好甜一個甜度9分一個甜度7分表面的咖喱依舊沒滲透到底下的飯務必充分攪拌咖喱否則單吃到咖喱會很鹹飯量我以肉為比例尺來量大概2分之一的高度吃完以後發現很油基本上攪拌的時候有非常注意裡面的料紅蘿蔔是紅蘿蔔花椰菜是花椰菜雞排是雞排最後還發現有香菇欸然後米心有透（可能因為我有讓它悶一下）有充分攪拌均勻（所以不會過鹹）有搭配飲料（所以吃起來不會覺得太少）所以版友講的雷基本上都沒踩到不過不建議再加飯下去感覺咖喱醬就足夠那些飯量而已如果用點數換覺得可以去試試原價不推薦
[商品] 萊爾富。酷椰嶼原味氣泡椰子水：天氣炎熱，喝個椰子水降火氣，就嚐鮮看看，喝起來感覺十分奇妙、入口時感覺到主要是氣泡水的味道，入喉後才感到椰子的味道，並且會殘留在口中，個人並不是很愛將氣泡水與椰子水和在一起，但是可以推薦給不敢喝純椰子水的人試試，現在有嚐鮮價39元，愛喝的可把握機會
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：茶味很重 非常喜歡鐵觀音這個口味我買了一隻結果都被老婆小孩吃掉了 我才吃兩口◢▆▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▇◣我這家有小小脆脆的冰粒 增加驚喜口感感覺跟綿綿的比起來特別好吃
[商品] 7-11 21風味館香草烤雞沙拉：sorry，只剩空盒照<(_ _)>吃完看板上沒有評價文，臨時起意來發個文勸敗&滅火阿捏(嗯～很矛盾呢)盒子內有附一小盒沙拉醬，不需要再另外拿沙拉醬。沙拉醬的味道酸酸鹹鹹一點點甜甜的再加上油香味跟義式香料的香氣，算是很有層次的味道。以超商沙拉醬的味道來說算是表現很好的沙拉醬。雞肉是沒帶皮的，口感就是很超商雞肉，讓我吃不出是什麼部位的雞肉冏雞肉本身有調味，帶有鹹度單吃也可以，調味也是走義式香料那個路線的，所以跟沙拉醬很契合，完全沒有違和感，雞肉的份量我是覺得很剛好不算少(也可能是因為它切片，一片片慢慢吃覺得吃惹好幾口的原因啦......)以上是勸敗，再來要滅火惹......這款生菜的份量很～～～～～少，吃完生菜覺得很空虛、很盤QAQ其實盒子本身就滿淺的......雖然真的美拍假，但這生菜分量對不起它的價格r 由於價格真的太盤我是不會回購啦手機發文，排版隨風去<(_ _)>
[商品] 711 21風味館烤雞疏食盒餐：最近在吃超商各種輕食低卡類柚香和風嫩雞沙拉、繽紛鮮蔬烤雞便當BALABALA這款給的香蒜醬算清淡，搭配起來爽口紫米、烤雞跟馬鈴薯都還不錯烤雞味道跟紐奧良風味鮮蔬烤雞三明治滿像的然後不是很喜歡葉菜類介於生菜~微波後半生不熟的口感飽足度以女生來說大概7成下次想試火烤墨西哥雞肉捲@@
[商品] 全家芋見舒芙蕾布丁：身為芋泥控看到這個怎麼能錯過從上直接往下挖先來嚐嚐全部的口感這樣一口吃起來口感很豐富有蛋糕鬆鬆、芋泥綿綿、布丁QQ的口感中間的芋泥和芋頭布丁很夠味不會水水的芋泥中還咬得到一小顆一小顆的芋頭顆粒跟原味吃起來芋泥的口感和風味很不一樣因為有芋頭就是大大大大的加分阿而且芋泥在口味口感上的表現都很好還讓上面的蛋糕變得很濕潤很好入口再加上現在買就直接送一杯小熱美很值完全就是一個下午茶的組合了 很可以
[商品] 全家 舒芙蕾布丁 ：  我覺得當初這款在板上評價那麼差是因為大家對舒芙蕾這個品名抱有太大的期待我就單純把它當杯子蛋糕加布丁吃真的出乎意料的好吃！！！尤其蛋糕靠近布丁的部分很喜歡那濕潤的口感布丁也很香 非常好吃
[商品] 全家 芋見烏龍麵包 雙倍奶茶：有49元餐促早餐這樣吃得飽-芋見烏龍麵包芋見烏龍看名子感覺就很特別麵包上面一點一點的原本以為是燕麥但剝了一顆起來吃有點像米香上面米香吃起來雖然沒有到很脆但吃起來還是有一點口感裡面的內餡是泥狀的給得也很多吃起來茶的味道挺重的芋頭味雖然沒有很重不過內餡整個吃起來味道是很不違和的麵包的部分吃起來是偏比較扎實的口感一口咬下有不同口感上面有口感的米香加上扎實的麵包和軟綿的內餡覺得這個麵包滿好吃的 會再回購-雙倍奶茶奶味真的很重所以相較起來茶味就沒這麼明顯喝起還比午后時光的重乳奶茶甜度低一些 沒那麼甜也是會再回購的奶茶
[商品] 全家 芋見肉鬆三明治：賣相跟價格並不美，不過可以配飲料59元優惠我喜歡吃芋頭所以看到這款豪不猶豫買了芋泥不會太甜，有香反而肉鬆的存在感很低，但搭起來不會突兀可以當早餐也可以當下午茶的好選擇
[商品] 7-11 火烤墨西哥風味雞肉捲(會辣!)：一開始比較小口，所以咬不到料，大概第三口才有，但整體來說醬汁.米飯.雞肉還有起司的搭配來說很棒!份量也很滿足!但缺點就是沒有註記會辣，個人給他兩根辣椒的程度不習慣吃辣的人，感覺上會比Ｍ的勁辣雞腿堡稍微辣點！
[商品] 味味一品泡麵特價兩件88元：今天午餐吃什麼？剛好月底了，今天揪同事一起去便利商店，原本打算買常吃的微波食品，但今天看到泡麵突然好想吃，剛好味味一品在打折，就揪我的同事一起來吃吧！我們買了二碗，二件88元，換算平均一碗44元也不算貴了，以目前一個便當的價格來算...外包裝變了，味道還是一樣偶爾來吃一碗泡麵是最佳不過的了，尤其是颱風天，更適合吃泡麵，而且要用煮的！泡麵我還是給了80的高分啦～你們喜歡哪款泡麵呢？？
[商品] 7-11 21風味館主廚香草烤雞堡：圖文上色好閱讀版：ost/44594601經過兩年的澳洲打工度假終於回台刷存在感啦！（囉嗦沒人記得你了啦XD）想起當年抵達澳洲的時候，最想念的不是家！而是台灣的便利商店啊啊啊啊啊啊────（因為貓某家樓下就是小七，非常依賴）所以一回台除了吃肯德基（在速食版也發了一篇食記）就是直衝小七買吃的～剛好現在有21世紀風味館聯名商品ur.com/TQ57AVQ身為漢堡控，馬上買一個來嚐嚐，雖然可以預期分量應該不多ur.com/XfzdIXM慣例來一張成份表，熱量倒是頗低的不過份量少，熱量自然就不高ur.com/XzzNKYB漢堡包上蓋佈滿了烤過的起司縮小圖片的話，密集恐懼症的人可能會覺得有點噁ＸＤur.com/rtFoW8y用手來比例一下，比女生手掌大一些打開蓋子一看，蔬菜量不多，花椰菜一直想要出走起司是整片的，但我覺得起司應該要放在肉上一起吃會更好肉的大小，感覺是7-11比勁辣雞腿堡小一些，但是勁辣雞腿堡有滾粉炸過，所以視覺上比較大一些Iklu漢堡包吃起司味夠，微波後滿Ｑ彈的肉的味道就是7-11三明治紐奧良烤雞的味道然後微辣，可以配個飲料ur.com/y9YY35C結論是我應該會再回購，但不會吃太多次起司漢堡包皮我還滿喜歡的（結果是喜歡麵包的部份ＸＤ）然後男子漢應該會吃不飽以上，消失了兩年之後會努力鞭策自己多創作的也歡迎大家找我聊天打屁～～
[商品] 全家 芋見舒芙蕾布丁：芋泥沒什麼香氣，口感水水的，如果喜歡紮實芋泥口感的人會失望舒芙蕾口感有點乾，布丁不甜，比較像奶酪但也沒什麼奶味，整體很沒記憶點有送小美式可以加點分，但同樣價位有其他選項沒送小美式就完全不會考慮了
[商品] 7-11之21世紀風味館義式時蔬烤雞貝殼麵：最近小七上架了很多21世紀風味館的商品很多都被鄉民介紹過 這邊來介紹個可能比較少人注意到的在冷凍庫 通常跟小七自家品牌的冷凍食品放一起的這個名字很長的貝殼麵(不想再全打一次了)是現在還蠻流行的低卡餐雖然是寫"蔬食餐" 但提醒蔬食不完全等於素食喔內容物其實意外的還不錯吃 有花椰菜跟青花菜 地瓜 胡蘿蔔跟貝殼麵以及雞肉(就說不是"素食"了)記得一定要沾到醬才好吃 有不小心吃到一顆沒沾醬的花椰菜 整個沒味道台灣超商少見的貝殼麵 我覺得以超商水準來說算不錯而且69元的價錢 雖然不是很便宜但還算可以吃看看
[商品] 7-11 21風味館 香草烤雞握便當：洋蔥白醬吃起來甜而不膩，雞肉本身就普普，薑黃飯味道淡，整體搭配上還不錯！照片就提供給各位參考囉!
[商品] 全家 鐵支香腸便當：https://bit.ly/2UeoTcQ看到全家推出了新的便當，不用近看就可以發覺這款便當盒的體積明顯跟其它架上的便當有所區隔，很大!看了一下售價，99元，還蠻驚人的買來試試加熱打開後，可以看到大量半切的香腸!吃的時候其實沒有特別去數一共有幾條香腸，因為香腸的量真的有點多!配菜有薄片煎蛋，高麗菜，毛豆最後在白飯上也放了一些酸菜，淋上少許拌飯帶點微辣的醬汁。整體而言，飽足感雖然有，不過，如果進食的順序沒有分散的話，很快會剩下很多香腸，食感的味覺會很快頓化。這時帶點微辣的拌飯醬汁反而成為有點救贖的意義不過，醬汁的量也很少。總結來說這款99元的產品還蠻有趣的不過，在產品的完成度，與實際食用的考量上還有很大的進步空間。https://bit.ly/2PhWPXf
[商品] 杜老爺 x HERSHEY’S聯名甜筒：吃完午餐到萊爾富吹冷氣想說順便看看有沒有聯名甜筒結果就看到他們孤零零的躺在冰櫃裡所以我就把他們帶回家啦XD我的個人口味是～怕甜 手搖飲都喝微糖喜歡微苦的巧克力最上面的巧克力蓋著夏威夷豆個人沒很喜歡 因為堅果類會卡牙齒XD下面冰淇淋的部分最喜歡它裡面灑很多小顆的巧克力豆除了吃起來不會很甜外還能有KISSES的巧克力味但這款甜筒我覺得最有誠意的部分是餅乾殼也是巧克力口味呀～～結論！1.特殊度:80%HERSHEY’S聯名冰很少見除了上次全聯的雪糕2.回購率:90%真是很好吃 但價格還是偏高 所以-10%哈哈
[商品] 全家好運卡：   中午休息時間，領咖啡時順便買一張。   可以刷會員條碼集點數，因為是代收，所以沒有發票。   可以用line pay一卡通結帳。(趁8/31前滿$88元有8%回饋)店員特別交代，請刮小力一點～   獎項是：冷泡茶冰釀烏龍*5，蜜桃蘋果酷冰沙買一送一、必勝客優惠、抽獎序號          <os:運氣不好Orz>   小小抱怨：店員說商品類的要現場刮、現場拿。詢問了二次說沒錯，             因為中午休息時間快結束，所以就不再多問。             回辦公室後，仔細看後背的規則，看起來是可以分批拿，沒規定當場拿。             不知網友有沒有試過能否分批拿？？             另外發現只有給我四瓶冷泡茶，缺一瓶= =             等等下班再去詢問能不能補一瓶給我，畢竟沒有當下確認，             只能建議不急時再買來玩就好。更新：下班後，跟晚班的店員說中午時只有給我四罐，了解情況後，就直接補一罐給我～
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：茶味相當重非常喜歡鐵觀音這個口味剛剛吃完很消暑 尤其今天又特別的熱這次跑去離家最近有霜淇淋的店家沒想到第一次光臨遇到好店員霜淇淋份量我覺得相當可以而且擠的很漂亮以後都吃這家全家了八德瑞德店
[商品] 全家 - 高鈣芝麻麵包：Jw看到新的東西  就買來嘗鮮一下覺得 芝麻麵包 與 芝麻包子  這兩樣東西 重疊性蠻高的只差在包子麵皮與麵包不同而已兩者比較下來  我比較喜歡蒸籠炊過的芝麻包子包子的皮較軟  而且有溫度
[商品] 全家好運卡：看著獎品都不算差且還可以寄杯（限原店）就買了昨天跑步完買了一張 抽到5瓶Fin今天慫恿老爸去買一張沒 想 到連新年超商福袋買了五袋都抽不到想要的東西的人都會中了！祝各位都中好中滿！Btw 不知道為什麼 買了一張100累計點數後 領飲料時店員說還能再累積一次點數（？
[商品] 全家 菊花涼茶(微糖青草茶)：我還滿喜歡喝菊花茶的，便利商店常見的菊花茶只有統一的菊花茶(15元鋁箔包），這次看到全家推出新的菊花涼茶特價29元（原價30元），感到相當高興，就買了一瓶來喝看看。結果失望的是，菊花的味道並不濃，喝起來就像是微糖青草茶若不是品名寫菊花涼茶，我恐怕根本完全不會知道這瓶茶裡有菊花的成分所以以「菊花涼茶」來說，我只能打60分（特價62分）不過以微糖青草茶來說，我覺得相當優秀，市面上的統一、味丹青草茶有點太甜，泰山無糖青草茶甘草味太重有點噁心，若是遮住菊花不看，全家這款涼茶真的是很棒的微糖青草茶
[商品] 全家 芋見烏龍：身為芋頭控在超商裡找吃的就是要被芋頭麵包吸引啊～尤其商品介紹還有什麼花蓮烏龍是主廚系列相關商品搜了一下板上沒有其他分享文一開始其實猶豫了半天怕太雷不敢下手的最後還是沒忍住的拿去結帳了包裝一拆開就有迎面撲鼻而來的茶香恩  第一印象不錯試著撕開來吧恩? 芋頭?? 這顏色??? 感覺就有點怪吧…就像是整坨的… 恩… 不好說看起來餡是蠻多的但咬第一口下去的反應是：芋頭呢？對 就是只有滿嘴茶的香料味芋頭烏龍餡(?)吃起來沙沙的像是超甜的豆沙完全被欺騙了 為什麼沒有芋頭味啊啊啊沒芋頭味就算了重點是餡料實在太甜我一介螞蟻人都有點受不了趕快拿49組合一起買的綜合蔓越莓果汁起來配才覺得好多了…不過麵包上那一顆一顆白色咬起來軟軟的蠻有趣看介紹應該是米香?雖然一點也不香總結：整體吃起來像包在麵包裡的豆沙酥，又甜又沒什麼芋頭味(對我來說啦)，回購率0。
[商品] 711 COCO 壹番屋 咖哩雞排焗飯：雞排口感不錯，有點厚度紅蘿蔔2小塊，一朵(？)花椰菜飯量跟咖哩量剛剛好，可以全部吃光光量對於男生可能有點少這款不會像烏龍麵那款還要滴咖哩不好處理覺得口味不錯，微辛原價89的話有點貴，大概75元差不多但用點數換超值！推薦給大家，可以試吃看看
[商品] 萊爾富 醬燒小丸子：ttps://imgur.com/1Cbls02.jpg肚子餓去萊爾富逛逛 看到有章魚燒的小丸子 買來吃吃看在微波的時候柴魚片的味道就超香的看起來跟章魚燒真的很像 很棒很棒不過吃了一口才發現 這不是章魚燒 這不是章魚燒 (地上滾這只是包了章魚塊的魚丸…..口感上失望了些因為一直以為是章魚燒不過味道上覺得還不錯 醬燒的味道好吃裡面包的章魚塊也不少一顆大概吃得到1-2顆章魚塊以口味和章魚塊的份量來說 是不錯的只是已經有他是章魚燒的想法才小小失望了一些後來再仔細看了包裝才發現她包裝上原本就寫了是魚丸以後一定會看清楚包裝上寫了什麼再買….
[商品] 全家 芋見舒芙蕾：我記得當初原味的舒芙蕾就沒有很愛了，這次看在芋泥又送咖啡的份上（就貪小便宜）買來試試看，價格有點貴最上層的蛋糕體很鬆軟，吃起來舒服，中間芋泥是有一點點芋頭塊的那種，蠻稀的芋泥，單吃或沾著上面蛋糕都不錯，但最下面那層不知道是什麼東西，不像奶酪也不像布丁的質地，含在嘴裡會化開那種，但又沒什麼味道，有點怪，整體就是好吃的芋泥蛋糕這樣，有送小熱美才考慮回購
[商品] 萊爾富 SNICKERS買2送1再送足球證件夾：這是一篇勸退文實物我是因為之前板上的介紹去買的，很失望雖然意在足球夾不在巧克力但真的看下去會發現巧克力都是2019年11月就到期了感覺是庫存太多然後趕緊推贈品賣巧克力我問過店員巧克力是最近進的但到期日都是2019/11再來看看主題這張照片你以為沒意義其實...要注意黑色地區有沒有白白的一點一點發霉我第一次拿的有發霉幸好還在店內店員人很好也給我換一個第二次拿到的背後有一點一點一點黑黑回家用橡皮擦擦也弄不掉這是放進去一張卡片的狀態這是放進去三張卡片的狀態基本上如果不怕卡片掉是可以這樣放的啦但我超怕掉的所以這個足球夾立馬被我封存感覺是一個雞肋的正品不推
[商品] 7-11 博多風豚骨炒拉麵： 一直都吃全家難得到小七 因為沒看過所以想要嘗鮮打開有很明顯的豚骨拉麵味道麵條偏向油麵裡面有辣醬還是風味醬的東西但不會太辣肉燥藏在叉燒肉後面把木耳撥開 等等這蛋也太小了吧(ーー゛)整體來說 油 鹹 是整個商品吃過的最直接感覺類似台式炒麵的口感但是是由日式拉麵元素組成只是元素像但是本質根本不是麵體：過於油膩可能是拉麵高湯的關係溏心蛋 ：他根本營養不良，小而不實叉燒和木耳：普通和市面上常見的肉片一樣以價格而言份量略少嘗鮮而已不會回購
[商品] 全家 生滾海鮮煲粥：CVS版首發！本來以為外包裝只是示意圖，沒放在心上，結果打開就被嚇歪了......外包裝的示意圖實體怎麼有真的蝦啦！！！！原來不是調理示意圖嗎！蝦子兩隻都還算新鮮好吃，其他的料也都吃得到。粥就跟之前的粥吃起來差不多，只是有海味XD不過65元算蠻值得的，是目前在全家吃過的粥品中最滿意的一款。
[商品] 冰火 可爾必思莎瓦： 下班買晚餐，無意間看到冰火新口味喝起來還不錯（酒精味較低），可爾必思控的人應該會喜歡
[商品] 7-11 午後紅茶 茶葉2倍奶茶：剛剛去小七覓食剛好發現它藍色包裝很吸睛，加上我又喜歡喝奶茶所以就來試試看沒想到店員刷下去才知道一瓶要$59...(現在有兩件八折、三件好像是75折還是7折忘記了)雖然說是茶葉兩倍，但我覺得喝起來跟原本的奶茶沒有太大區別可能奶味比較沒那麼重，整體來說也是好喝的奶茶但這個價格我會寧願去買手搖飲啦! CP值太低若是要在小七買奶茶，我還是會偏好原本一般版的午後奶茶或者飲冰室茶集p.s. 打文章前上網搜尋了一下, 發現它竟然限量10萬瓶是覺得可以不用買，除非湊到三件有折扣來嘗個鮮
[商品] 全家 芋見肉鬆三明治：我是一個非常喜歡吃芋頭和肉鬆的人這個芋見肉鬆三明治完全滿足了我的喜歡一般芋泥有分有塊狀和都是泥狀的，他是泥狀居多混些微芋泥塊，這樣才有層次和口感而肉鬆有分絲態跟酥脆的，他是絲絲的（我很愛芋泥甜度普通，肉鬆吃起來也甜甜鹹鹹的整個非常的搭配！我個人看食材分佈覺得可以接受吐司正常發揮鬆鬆軟軟的可惜價格有點貴嗚嗚嗚
[商品] 7-11 囍結良緣悠遊卡：悠遊卡公司難得一見的對卡。原本以為兩張都是一般的尺寸，現場一翻，是迷你的尺寸!!!且正面的部分是燙金處理!!! 整個完美!!!立刻下手!!!至於背面，因為要珍藏，沒法開封分享狀況。結帳立刻得到小七哆啦A夢三點。也累積了openpoint點數。這套滿適合以下狀況：送給新人祝福逼婚求婚求姻緣ＸＤ
[商品] 全家好運卡：昨天家裡附近的全家把刮刮卡擺出來就在猶豫要不要買一張今天打開全家的APP發現好運卡可以用點數兌換不想花錢買就用存了好久的點數就去換了一張結果……是貓頭鷹的椅子耶好開心~大概把最近的運氣都用在這裡了吧希望大家也能中獎唷
[商品] 全家 高鈣芝麻麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)其實我是個很不喜歡芝麻的人，吃漢堡如果上面有芝麻會挑掉的那種人...但是近來測骨密，護理師說妳的數值比阿嬤低，得知芝麻是鈣含量第一的食物，只好狠下心買了芝麻麵包...麵包上面點上少許黑芝麻，麵包造型比花生麻糬麵包好看一點，裡面芝麻醬很少，吃起來味道卻滿濃，沒有那種芝麻的油耗味，剛入口覺得香，但後韻感覺有點淡淡苦味，好像很多黑芝麻食品後韻都會有點苦？但這是可以接受的芝麻味。這款麵包鈣含量有413毫克，在我想不開要勉強自己吃芝麻補鈣的份上，會搭配飲料冲淡芝麻味而購買的（誤）吃完要刷牙哦，不然會黑黑～
[商品] 全家 花生麻糬麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)如果解體這款麵包可以發現，裡面本體是一顆超薄皮麻糬，內包花生餡料，不是塞一片麻糬刷花生醬的那種陽春麵包，麻糬本身沒什麼味道，感覺只是增加QQ口感。花生醬甜度很低，中度溼潤感，也吃得到顆粒，但內餡真的太少了。這款現在有配49飲料，還可以買。
[商品] 7-11 21風味館烤雞蔬食盒餐：就是0分......第一個我沒吃完的超商便當只是因為最近減肥想說吃吃看 我錯了QQ一開始冷食吃了覺得全生的很怪 但微波後覺得口感也不好有人覺得他好吃或是怎麼弄會比較好吃嗎 囧(另外想問裡面烤雞放在一片透明片上 這樣可以直接微波嗎?)
[商品] 多采多姿  乳酸飲料：49元 / 59 元自由配的新選擇味全製造有避開需求的人請當心   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11 小熊維尼蜜蜂工坊爆米花牛奶：這波小熊維尼真的玩不膩蜜蜂工坊又用迪士尼主題推出新產品這次跟星球爆米花合作混搭地瓜口味的爆米花我覺得本身就蠻夠味道的牛奶再加入爆米花比吃麥片好像還爽要搭配湯匙吃比較適合包裝還是一向的可愛現在兩瓶67 算是會想回購的產品原價就太貴了哈哈
[商品] 拍不出網美照 全家 立頓水果茶氣泡酷繽沙：買回來長這樣很正常 就是一般的模樣想要學網美和版上拍出美美的照片但我的加進去只會變成想知道問題到底是出在哪呢？？不過氣泡真的不大 好喝 加在一起剛好 真的很喜歡欸~嗚嗚雖然我弄起來賣相真的很醜^^"
[商品] 館長台灣G霸： 在中午休息時間出去買飯時，看到館長的雞肉在全家的冰箱裡 下班直接果斷買，之前就吃過館長的雞胸肉了，不會很柴 大家也可以去買來吃吃看，好吃喔 圖： ur.com/xdhSQ9G
[商品] 7-11 昂舒巴黎丹麥土司 好吃不膩：這兩條大概月中左右就訂的大概太熱賣，就這樣等到了接近月底才拿到….就來開箱一下吧！外觀是波浪狀手工做的丹麥土司所以每條的長相應該都不會完全一樣黃色和黑色部分，分別是兩種口味的奶油/松露主體麵包本體非常鬆軟，香味也滿明顯的我是直接手撕就可以開吃不一定要用到刀子 有手撕的快感XD＊海鹽松露松露味有點抽象，大概就是有鹹味又香香的口味而且覺得有越吃越香的感覺咬下去的口感很鬆軟偏鹹，嚼到最後才會有麵包本身的甜味很適合佐茶＊絕品奶油很香的奶油配上香草味，大眾100%可以接受的香甜裡面是沒有看到任何奶油的抹醬或糖粉都拌在吐司裡面，所以吃起來不會膩口當早餐配牛奶或咖啡應該很不錯＊價格一條$188，以手工丹麥吐司來說滿值得購入雖然需要稍等幾天，但好吃～ur.com/CN4LGxo最後曬一張家貓看呆的照片（是沒聞過松露ni？？？
[商品] 小7的干貝糖：本魯很愛吃干貝糖，每次去日本跟團的話都會買一些          剛好在小七看到這個商品，雖然不便宜          但是還是買來嘗鮮看看          吃了還蠻驚喜的，不腥不羶，跟日本干貝糖八成像          除了小顆了一點          搭配一杯冰啤酒，啊嘶~，真的很舒爽          算是偶而可以拿來下酒的小奢侈點心
[商品] 7-11  主廚香草烤雞堡：   好像是最近的新商品，板上沒文我也沒吃過就買來吃吃看漢堡整體不算小，雞腿排也沒有縮水算是整個進食過程都有咬到肉，但是配青花菜真的滿怪的，雖然青花菜只有一點點，但是那個怪異的口感真的有點突兀當作起司烤雞堡應該還行，只是69塊太貴了，應該不會回購
[商品] 士力架 買二送一：上班上到頭暈暈腦脹脹，嘴饞買個巧克力吃，看到士力架買二送一，外加送證件夾。花生口味偏甜、杏仁蠻香的，兩個口味都好吃，但是甜度滿高的，需要配杯咖啡才行。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 超不推薦的 萊爾富 檸檬雪酪冰沙：從來沒有一個商品可以像這樣讓我非得上來反推薦不可！          話說之前參加台灣Pay活動有拿到萊爾富40元折價券，今天想說來買之前想了          很久的萊爾富冰沙，但一直買不下去，這次就利用40元折價券行動吧。          我是看了檸檬雪酪好一段時間了，心裡一直有想要買它的想法，因此今天我          就買檸檬雪酪冰沙。它是加牛奶，剛開始還滿硬的，沒辦法捏，等我回家之          後，它比較軟了，我再把它捏一捏，然後攪拌一下，喝了一口……          What The Fxxk!!!          這是什麼鬼東西！？簡直無法忍受的恐怖味道，大家應該有經過機車維修站          或汽車保養廠吧，有時候會從裡面飄出類似人造檸檬的清洗劑氣味，我就是          覺得我正在喝那種東西，這冰沙調味之人工，我主觀認定99.9%趨近於人造          檸檬的洗劑口味，可是我都買了，沒有喝完真的很浪費（哭），我又不死心          再喝了兩口，此時我非常確定我真的喝不完了，默默放回冰箱，等晚上垃圾          車來，我就直接將檸檬雪酪冰沙送進噴桶，連四分之一都喝不完就倒掉了。          我在買的時候還跟店員閒聊，說如果好喝的話，下次再試試其他口味，現在          我是不可能再買萊爾富其他口味的冰沙了，完全沒有信心！
[商品] 全家好運卡50張：買了一包來刮一包有五小包一小包10張1張100元共50張5000元除了基本的100元飲料或餅乾還有雞精泡麵以外驚爆好禮的部分：貳拾壹奬五元購物金8張拾玖獎中冰美乙杯10張拾玖獎中冰美10杯1張其他都是肯德基或披薩優惠卷
[商品] 全家好運卡　十連刮：微飲料海ur.com/sBtcwLy不知道是機率或是我的手氣，基本上都是飲料店內很多都缺貨或不夠，只帶回這些原本覺得像福袋變形版，但沒有福袋來得好玩沒什麼「組合」的驚喜因為是還不知道的情況下就跟店長下訂，所以今天也取了比較起之前的福袋，不會有多的全家贈品，也不會有小零嘴等等價值約略就是 $100沒什麼超值感主商品冷泡茶冰釀烏龍*5冷泡茶冰釀烏龍*5冷泡茶冰釀烏龍*5原萃日式綠茶*4原萃日式綠茶*4御茶園台灣四季春*4茶裏王日式綠茶*4茶裏王白毫烏龍茶*4多力多滋超濃起司玉米片*4樂事海苔口味洋芋片*4我的白毫烏龍本來沒刮乾淨店員刷不出來後來被店員刮一刮現在條碼毀容目前還不知道怎麼辦買一送一百吉蘇打大雪糕光泉茉莉茶園蜜茶400ml光泉茉莉茶園蜜茶400mlBistar拿鐵咖啡475ml粉紅蜜桃蘋果酷繽沙大杯冰美式大杯冰美式大杯熱辻利黑豆玄米抹茶拿鐵中杯冰單品美式可果美野菜生活黃色綜合蔬果汁優惠券必勝客必勝客肯德基肯德基肯德基全家購物金 5 元全家購物金 5 元中杯冰美式乙杯中杯冰美式乙杯中杯冰美式 10 杯總結：我個人覺得不好玩若看完以上內容還有興趣再去買如果再來一次我會覺得有些浪費也不會有再多買一點搏運氣的想法會覺得就這樣　的感覺抽獎序號很難輸入，很麻煩而買一送一的部分我覺得兌換期過短另外我以為我會第一個發文結果不僅不是第一個數量還大輸人家   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 火烤墨西哥風味雞肉捲(辣)：微飲料海ur.com/sBtcwLy不知道是機率或是我的手氣，基本上都是飲料店內很多都缺貨或不夠，只帶回這些原本覺得像福袋變形版，但沒有福袋來得好玩沒什麼「組合」的驚喜因為是還不知道的情況下就跟店長下訂，所以今天也取了比較起之前的福袋，不會有多的全家贈品，也不會有小零嘴等等價值約略就是 $100沒什麼超值感主商品冷泡茶冰釀烏龍*5冷泡茶冰釀烏龍*5冷泡茶冰釀烏龍*5原萃日式綠茶*4原萃日式綠茶*4御茶園台灣四季春*4茶裏王日式綠茶*4茶裏王白毫烏龍茶*4多力多滋超濃起司玉米片*4樂事海苔口味洋芋片*4我的白毫烏龍本來沒刮乾淨店員刷不出來後來被店員刮一刮現在條碼毀容目前還不知道怎麼辦買一送一百吉蘇打大雪糕光泉茉莉茶園蜜茶400ml光泉茉莉茶園蜜茶400mlBistar拿鐵咖啡475ml粉紅蜜桃蘋果酷繽沙大杯冰美式大杯冰美式大杯熱辻利黑豆玄米抹茶拿鐵中杯冰單品美式可果美野菜生活黃色綜合蔬果汁優惠券必勝客必勝客肯德基肯德基肯德基全家購物金 5 元全家購物金 5 元中杯冰美式乙杯中杯冰美式乙杯中杯冰美式 10 杯總結：我個人覺得不好玩若看完以上內容還有興趣再去買如果再來一次我會覺得有些浪費也不會有再多買一點搏運氣的想法會覺得就這樣　的感覺抽獎序號很難輸入，很麻煩而買一送一的部分我覺得兌換期過短另外我以為我會第一個發文結果不僅不是第一個數量還大輸人家   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 21風味館主廚香草烤雞堡：早上看到小七有新的漢堡就買來嘗鮮嘗鮮漢堡皮是起司的 在微波的時候就聞得到很香的起司味吃起來很有口感很有咬勁 不是早餐店那種麵包漢堡烤雞帶皮有厚度 單吃烤雞也有味道烤肉醬的味道肉質很嫩完全不會柴除了烤雞還有起司本來看到綠綠的還以為是香料撥開才發現是花椰菜整體口味和口感都很不錯漢堡皮因為起司吃起來鹹香鹹香有咬勁 烤雞口感軟嫩兩個單吃也都好吃再搭配飲料吃完有飽足感會再回購的組合
[商品] 雀巢沖繩黑糖奶茶：手機發文排版亂請見諒，喝第一口比我想像中不甜是很好啦，因為本身飲料都喝無糖、微糖居多但是他的味道就是像沒有珍珠的奶茶，有讓我覺得很甜的錯覺所以不愛。（因為平常沒在喝珍奶類的東西，所以就用我以前的記憶去形容了）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家-鐵觀音霜淇淋： 因為拿到冰就開始融了來不及拍照，他的長相大家應該也是看到不想看了XD，我拿到了一隻五圈轉好轉滿，吃到最後一口餅乾都有冰的巨無霸哈哈最近被板上滿滿的推文推到生火，雖然好一陣子不吃甜了還是決定去嚐嚐，一開始吃好療癒，茶味蠻濃的味道算可以接受，大概吃到一半覺得有種義美奶茶的味道，但就開始覺得膩了 好甜，不曉得是太久沒吃甜的還是它真的甜，這也是我會給這分數的原因看到板上滿滿的好評，想替那些不喜歡太甜又想吃它的人滅火，不然就會和我一樣現在想去抓鹽巴來吃XD
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：我的霜淇淋是瘦瘦長長版的這種霜淇淋優點就是不會容易滴得到處都是剛開始吃的時候覺得鐵觀音的茶味還蠻好吃的跟仙女紅茶冰淇淋有的拼只是仙女紅茶冰淇淋偏甜我覺得甜度是巧克力＞香草＞仙女紅茶＞金色三麥＞鐵觀音然後吃鐵觀音霜淇淋的感覺是前十口是：不會甜膩吃起來也覺得唇齒留香後五口是；媽呀，怎麼越吃越苦啊？！吃到後面其實就是苦的了......以上
[商品] 7-11 可樂果炭燒和牛口味：正面照看到板上網友都在推薦 就也跑去買來吃看看食物量佔包裝的一半 封口是夾鍊袋設計剛開始前面幾口吃下去覺得還好 但是越吃越覺得好吃 份量也很多螺旋造型可樂果 有加大加長但是還是沒有包裝照片上來的長許多目前吃到一半 這根是最長的由於原po的手指是甜不辣手 大概兩個指節長不過和牛味是真的滿重的會想要回購 前題是要再買得到才行 畢竟是期間限定
[商品] 7-11 四季春 青茶：第一次喝7-11的現泡茶類飲料冰的無糖味道茶味濃郁會回甘那種厚度加珍珠應該很好吃(但減肥中Q_Q)我只能說店員真會泡茶XD好奇是不是每家7-11茶喝起來味道都一樣茶色也很得濃
[商品] 7-11 蜜柚氣泡珍珠：ur.com/9rVuwfw喝第一口時沒有先攪拌就吸一大口直接從喝到下面的柚子醬，超酸的後來用吸管攪拌一下再喝就感覺很清爽柚子味滿香甜的，加上氣泡水跟白珍珠酸甜度就剛好，大熱天喝上一杯滿消暑退火的想嘗鮮的可以試一下，但價格真的太貴了沒有特別的折扣的話可能就不會回購
[商品] 7-11樂事章魚燒洋芋片：好多東西主打季節限定，因為是章魚燒，好奇了一下口味！吃起來是樂事海苔+柴魚片的味道，可以自己想像一下，配上上次萊爾富買的奧利多剛剛好！
[商品] 萊爾富會員集點-BanBao賽車積木：這次心血來潮去換了萊爾富的賽車積木組，種類其實滿多元的，而且縮小的場景略帶些療癒感！不過在組裝的時候仍需要花些時間，整體組裝好後，基本上除了車子外場景和道具部分只適合擺飾，不能拿來玩，因為牢固度和大廠積木有不小的差距，人物也比較不容易單獨站立，不過車子是迴力車，這點還不錯！和其他需要拼裝的模型和積木相比，拼裝所花的時間相對少，遊玩成本也較低，但牢固度則待加強。
[商品] 全家 媽媽煮藝 東山綜合滷味：因為友善價便宜而買的看起來很多倒出來後是這樣這是還沒有吃的狀態然後吃起來真的有東山鴨頭的味道但吃久會覺得味道偏鹹應該配白飯才對豆腐沒有太多的湯汁米血也還可以但甜不辣過於軟爛不好吃應該說豆腐米血都很軟但甜不辣吃起來過爛了可嘗鮮但不推
[商品] 全家好吃的鐵觀音霜淇淋：   真的好愛這個口味一直都對茶類製品沒有抵抗力這款冰ㄧ入口的茶香很足微甜的甜度剛好為茶的香氣加分不過真的融得好快這次這支吃完我就喉嚨刺刺好像快感冒了XD這種天氣如果不待在店裡吃基本上ㄧ拿出冷氣房 三分鐘內就開始滴滴答答了上次我食速趕不上融合的時候剛好一陣風吹來 頭髮跟衣服也享受到了減十分是因為吃到第三口就比較沒茶味了店員這支是比薩斜塔不過擠得蠻美的
[商品] 萊爾富/冰沙：   炎熱的夏天最適合來杯冰冰涼涼的冰沙啦！！   剛好看到萊爾富有促銷冰沙8/23-8/25全品項皆39元，實在是太佛心的價格。挑選一杯“花生牛奶冰沙”，這是泰山花生牛奶做的喔~    店員在冰沙內加牛奶，滿滿的花生牛奶，還吃的到花生的顆粒，在酷熱的天氣裡，喝下這杯，真的是通體清涼啊~還會有飽足感喔。     真是太適合爆熱吃不下飯的季節了*~*如果可以一直39元就太好了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 萊恩屁桃安全帽：先上圖這次難得Kakao進軍台灣超商集點市場當然要換一個實用的啊！（行動電源已有別款 風扇也有買了XD）從最難獲得的安全帽下手畢竟...kakao的商品中好像還沒出過安全帽看上安全帽三面圖都不同就預購了（算了不用看 鐵粉直接買都買）從七月等到今天總算拿到了立刻回家開箱一波我覺得質感還不錯阿不知道是我頭太小還是帽太大我戴下去裡面空間還空空的而且頭變超大xddd你們看！！！是不是頭變超大還是我是個案xddd不要緊不要緊 鐵粉還是愛反正也可以給男友用（推另外安全帽仔細看會發現有一點點點珠光而且整個帽子拿起來很輕下巴也有墊可以把舊安全帽丟了～～～
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：總算吃到了！！！心心念念之前上檔每次要吃都賣完這次趕在第一週終於吃到了剛好有寄取件的好康優惠券就相約表姐一起吃我的 店員給的很阿莎力結果表姐的更大啊XDDDD茶類的之前只吃過抹茶（標準抹茶味？）雀巢檸檬茶（有酸ok但太甜會膩）仙女紅茶（味道像奶茶,但不算太甜,好吃）鐵觀音帶點苦味吃起來不會太甜過程就不會很膩很大支但意外的吃的比之前啤酒口味的快原本很擔心又會邊吃邊滴,結果順利吃完餅乾也沒軟（最近常吃技術變好了XD總之就是 好吃果然大家幾乎都推不是沒道理的想向全家許願出個烏龍茶口味應該也會很好吃！
[商品] 7-11 可樂果炭燒和牛口味巨大化超大包：總算吃到了！！！心心念念之前上檔每次要吃都賣完這次趕在第一週終於吃到了剛好有寄取件的好康優惠券就相約表姐一起吃我的 店員給的很阿莎力結果表姐的更大啊XDDDD茶類的之前只吃過抹茶（標準抹茶味？）雀巢檸檬茶（有酸ok但太甜會膩）仙女紅茶（味道像奶茶,但不算太甜,好吃）鐵觀音帶點苦味吃起來不會太甜過程就不會很膩很大支但意外的吃的比之前啤酒口味的快原本很擔心又會邊吃邊滴,結果順利吃完餅乾也沒軟（最近常吃技術變好了XD總之就是 好吃果然大家幾乎都推不是沒道理的想向全家許願出個烏龍茶口味應該也會很好吃！
[商品] 全家 熊抱哥月亮椅 攜帶好方便：ost/356536874自從便利商店的集點變成少少點數加大筆錢兌換後，我就興趣缺缺這跟以前集點小確幸不一樣啊ＱＱ但這次全家的集點讓我好失心瘋玩具總動員雙層玻璃杯真的好生火但他的價格大大滅火800點+499元一個杯子要499真的敗不下手只好換目標，看起來超可愛的熊抱哥月亮椅本來看形狀，讓我誤以為是高凹凹凹凹級星球椅但陸續看到宣傳影片，嗯...SIZE不會太大，不要抱太大的期望ur.com/rHYHv4v將薑～開箱長寬約51*55.5公分真的不大，箱子抱起來也不重箱子警語：限重７５公斤輕輕一拉就開，使用上很方便表面是聚脂纖維製作，摸起來像是帆布手感但裡面有填充些許棉花，所以坐起來還蠻舒服的多了軟綿蓬鬆的感覺耳朵也有塞棉花，看起來更立體可愛5Azv輕歸輕，還蠻牢固的被小孩這樣爬、那樣坐，也沒有傾倒請體重上限緊繃的人試坐，發出「之嘎」一聲看起來會憋一點，但也是挺穩的靠背的地方也是很舒服但看這尺寸，高個坐上去想靠背，可能會剛好卡到鐵管我們未滿170，坐起來都覺得蠻舒適的最後一收只要同時按壓椅子背後的按鈕，簡單一拉就可以輕鬆收起來這把椅子重量和體積剛好，不會太占空間收開都很簡單，大朋友就可以自己操作很適合帶去露營，可愛滿分又實用性熊抱哥的顏色也不容易髒，聚脂纖維表面也好清理但如果是要放在家裡舒適為主的話，可以省下來買真星球椅以集點活動來說，月亮椅加購價還是不便宜，800點+599元或3000點+549元但對比起玻璃杯，我覺得椅子這價格算便宜啊！而且非常實用如果對熊抱哥有愛的話，很值得收藏！
[商品] 7-11湖鹽起司風味夾心餅乾：名稱取的好誘人！包裝又是美麗的土耳其藍腦波一弱就買了是有厚度的夾心餅乾內餡滿滿不會乾餅乾鬆軟溫厚 起司奶油餡滑順不過度油膩很像日本之前很紅的起司餅乾好吃 配黑咖啡或熱茶更是完美可惜單吃略甜（非螞蟻人） 鹹味也不甚明顯單價偏高如果喜愛下午茶來個小點心的捧油推薦可以一試風味
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：跑了幾家全家終於吃到鐵觀音霜淇淋了我只能說是我目前吃過全家的霜淇淋系列裡最好吃的茶味超級濃，沒有人工的化學味重點是不會甜...太甜的吃起來容易膩也有罪惡感這次又拿到一隻好大隻的接下來的日子我要狂吃了
[商品] 萊爾富 稻禾綜合壽司：今天中午突然很想吃壽司，但外頭下大雨，只好跑去公司樓下超商碰碰運氣本來想找全部都是有料的，但只找到壽司組合，總共有4個包料壽司捲+2個豆皮壽司，薑不在我的守備範圍所以無視他一直認為超商這種需要餐具的小點系列商品本身就會附餐具(很久以前買過水餃跟燒賣都有附)，所以也沒特別跟店員要，但回公司一拆開包裝發現竟然沒附，剛好今天沒帶環保筷，只好跟同事借免洗筷拿了免洗筷之後突然靈光一閃，想說該不會他把餐具放在壽司下面吧，結果...登愣覺得傻眼，放在壽司下面是要怎麼讓人使用啦，照理說餐具通常都是附在盒子裡面邊邊或是盒子外面吧沒買過超商壽司，但6個壽司49元，味道不錯又吃得飽，我覺得還ok
[商品] 全家 黑糖珍珠Q奶：我看那個SOP是 拿珍珠 加熱(按4) 加奶3次 加大包的冰我今天去買一杯來喝 叫店員按4+1黑糖液體還有結塊的珍珠更慘 咬到牙痛根本沒熱開阿 X你XX味道算還可以啦珍珠沒熱開真的很硬建議加熱到1分鐘以上 ==
[商品] 全家生滾海鮮粥：被網友燒到，昨天晚上去買，今天中午用瓦斯爐加熱吃我有另外切老薑和加米酒（喜歡薑味～）沒有任何腥臭味，蛤蜊也沒有沙，平常鍋燒麵不吃蝦的我，也可以接受這兩隻蝦，因為不臭看來我非常幸運^  _  ^挑戰手氣的產品同時也有吃厚布丁現在買布丁送咖啡超划算der
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：之前有吃過鐵觀音霜淇淋，當時驚為天人，應該是我最愛的口味。昨天看到常去的全家也換口味了，趕緊買一支嚐鮮～店員擠得蠻大支的，超開心！不過這次吃起來感覺比較像奶茶口味...不知道是不是奶味略重的關係，覺得口感上比較黏稠（？），但又不是像7-11霜淇淋那種口感（我不喜歡7的）整體上還是不錯，但沒有之前那種驚艷感了，反而上一檔的金色三麥我比較喜歡～（但金色三麥第一代很難吃）（被咬了幾口才想到要拍照XD）
[商品] 全家 森永質上雪糕牛奶糖風味：觀望這款特價商品很久了，原價好貴啊～本著歐巴桑心態就買了兩支嚐鮮XD牛奶糖口味因此有點甜，但是雪糕的口感扎實所以不會膩。外層包覆一層巧克力（牛奶糖口味？）速速吃完一支小空虛XD 感覺可以趁特價囤貨一波～～
[商品] 全家 蝦味先香辣風味：最近沉迷於Netflix上的「紙房子」一下班就想買餅乾回去配劇在全家挑餅乾看到很久沒吃的蝦味先小時候在外婆家吵著要吃餅乾幾乎都是買蝦味先給我們長大之後反而很少會自己買來吃想說可以順便回味一下童年的味道挑了香辣口味的ur.com/buCn4zi裡面的份量大概是一半左右ur.com/ke8txtn雖然是香辣口味但是吃起來不太辣多吃幾口之後喉嚨才稍微有點辣的感覺整體而言我覺得滿好吃的搭配緊張的劇情 真的是會讓人一口接一口一直吃如果是吃很辣的可能就會不太滿足回購率80%
[商品] 全家/媽媽煮藝/豆乳雞：到全家繳費時意外看到“媽媽煮藝”系列商品，哇！好吸引人啊！三件有折扣……可是太多了，決定先買一件試試。挑選了一下，決定還是先從熟悉的口味下手-“豆乳雞”。微波時香氣四溢，入口後吃得到雞肉的纖維口感，外層裹粉的口感不會太厚重，但是豆乳雞的味道不明顯，只有鹹味。一口接一口，很唰嘴，不知不覺就吃完了，下次會再嚐試其他口味。39元的價格可以接受，是小餓時的好選擇。
[商品] 全家玩具總動員雨傘套+大集合款雨傘：雨傘是特別選了大集合的這樣跟傘套就是一個完美組合了雨傘套傘套外面是滑滑的材質 感覺有一點點的防潑水裡面一面是長得跟海葵很像的布可以吸水 另一面是一般防水的材質這個傘套真的滿好用的 昨天下雨直接派上用場雨傘可以放包包不怕放外面被偷走 也不會用濕包包邊邊還有一個可以手提的帶子另外看官網說可以當水壺袋就試裝了一下可以放大約600ml的水瓶 還不錯雨傘這傘的握把是一顆球 很特別一開始被這把傘吸引的就是他的握把本來以為因為握把是球可能會不太好拿結果意外地好拿 球的大小剛好 握起來手感很好也很順手傘整體很輕 長度大概是25公分 握把的球不會影響放包包的方便性剛好這幾天下雨可以直接派上用場 真開心
[商品] 全家 鐵觀音雙淇淋 ：對於茶的各種食品都很喜歡像是Cold stone只吃就是愛找茶很喜歡它的鐵觀音冰淇淋在桃園的全家也有鐵觀音口味太開心啦終於吃到了很喜歡清爽微苦的茶味隔天在另一家吃到正常的比較喜歡濃茶味的 XD
[商品] 美粒果x三款Qoo新包裝：前陣子才在版上看到大家討論消失的飲料有哪些其中Qoo應該是我最有感的跟最懷念的飲料了～～～小時候最喜歡叫我媽買給我喝，還有跟著那洗腦的電視廣告歌一直唱XDQoo有種果汁真好喝，喝的時候酷，喝完臉紅紅～～哈哈哈哈今天去7-11時意外看到他居然又重出江湖了！！！美粒果跟Qoo的聯名推出三款限定包裝，二話不說立馬全部來一瓶只能說這喝的不是果汁，是滿滿的童年回憶啊（淚三款包裝我都我決定要買回家收藏了~~~~擺在我的櫃子上……P.S.現在7-11還有優惠活動，第二件10元，然後每瓶都還有開瓶贈獎的活動唷～～～超想要那個抱枕的！！！
[商品] 可倫堡濃烈白啤酒 7.2%：可倫堡白啤酒大家知道吧？這個味道一樣 但是真的多了一道酒精味而已果香依舊好喝3罐187 我一直在屯貨 呵呵
[商品] 義美奶茶布丁：因為還蠻喜歡義美奶茶，因此一看到義美出了奶茶布丁，便立馬結帳購買，拆封後，顏色有點灰灰的，看起來像是天然的奶茶顏色，倒出來盤子上吃，表面有一點點氣孔,吃了一口說不上來好吃，淡淡的茶味，蛋香和奶味，比起原味來得不甜，覺得奶茶還是用喝的比較爽，這個份量與價格，應該不會再回購了！
[商品] 7-11喝過愛上桂格新品穀物飲：前幾天下午趁空去公司附近超商買飲料，發現桂格有出新口味，芝麻核桃跟紫米紅豆，原本只是要買個飲料餅乾當下午茶，但發現最近實在有點吃肥，就拿了這個回公司喝XDD附上一張早餐的穀得飲組合～最近天氣熱早上沒什麼胃口，這樣搭配感覺很健康，而且我超愛芝麻核桃口味DERRRR哈哈可能是因為我本身偶爾就會買桂格燕麥飲當早餐，所以發現推出這種穀物飲料，特別想要買來嚐鮮看看。重點是隨手瓶的包裝很好攜帶，早上睡過頭可以直接抓一瓶放包包。以後在超商又多一款可以選擇的穀物飲料啦!!! 分享給大家～～
[商品] 全家霜淇淋：在店內猶豫了5秒要 鐵觀音 還綜合結果想到鐵觀音評價不錯，就選了真的真的真的好吃！在上完有氧2h後吃到甜品，真幸福吃到最後咖冷蒜扣了2分，也可能是店內冷氣直吹。
[商品] 全家 生滾海鮮煲粥：看到板上的推薦文章就去買了真的有兩隻蝦子但打開蓋子的時候腥味超重跟我離一個位子遠的同事也聞到了但幸好吃起來沒有腥味這算是味道比較重的粥但也不會太過死鹹蝦子不會黑黑基本上就是嚐鮮因為吃不飽加上剛開蓋有腥味不會回購
[商品]全家 粉紅蜜桃蘋果冰沙：黃色的地方是蘋果 粉色的是桃子整體喝起來是桃子牛奶的味道覺得有點怪怪的 可能因為我沒喝過水蜜桃牛奶吧裡面有一些蘋果果肉 我覺得這點很加分如果整杯都是蘋果口味我應該會比較喜歡
[商品] 萊爾富  培根蛋沙拉三角飯糰： 早上到萊爾富買咖啡跟早餐，買培根蛋沙拉三角飯糰來吃看看。吃起來海苔很脆的，整體吃起來不會死鹹還蠻清爽，可惜內餡稍微少了點，不過會有回購意願。
[商品] 全家 花生麻糬麵包（不錯吃）：先來些主角本人照片：                        全家麻糬系列麵包一直是我很喜歡的商品，這次看到新東西上架，當然要買          來吃吃看囉，花生餡料和麻糬融合在一起，有麻糬在的地方～真好，我就是          為了麻糬而買的，整體不會很甜、不錯吃，在某些角落吃得到花生顆粒，是          可以推薦大家嚐鮮的。只是麵包份量不大，當點心還可以，當早餐可能為難          了。
[商品] 杜老爺X 阿華田聯名甜筒：今年阿華田開始跟各大通路聯名販售這次竟然是在萊爾富賣聯名甜筒!!下面都是個人口味給大家參考1.口感:上面的脆酷力好吃!搭配起來口感超好~2.甜度:跟喝的阿華田比起來差不多甜，如果平常手搖飲都喝微糖的人，可能吃完一?覺得有點甜。3.大小:跟一般杜老爺甜筒差不多大(一般74克/阿華田82克)總結:巧克力控可以吃看看~這次杜老爺還有出另一款聯名【HERSHEY’S極濃可可饗宴甜筒】也是萊爾富限定，不知道跟上次全聯限定的杜老爺聯名HERSHEY’S雪糕一不一樣，在IG上看到網友分享感覺也不錯，之後有買再分享給大家~
Re: [商品] 雪碧zero：今年阿華田開始跟各大通路聯名販售這次竟然是在萊爾富賣聯名甜筒!!下面都是個人口味給大家參考1.口感:上面的脆酷力好吃!搭配起來口感超好~2.甜度:跟喝的阿華田比起來差不多甜，如果平常手搖飲都喝微糖的人，可能吃完一?覺得有點甜。3.大小:跟一般杜老爺甜筒差不多大(一般74克/阿華田82克)總結:巧克力控可以吃看看~這次杜老爺還有出另一款聯名【HERSHEY’S極濃可可饗宴甜筒】也是萊爾富限定，不知道跟上次全聯限定的杜老爺聯名HERSHEY’S雪糕一不一樣，在IG上看到網友分享感覺也不錯，之後有買再分享給大家~
[商品] 全家玩具總動員摺疊傘-三眼怪款：因家人是三眼迷，所以就買了，從預訂到拿取，是蠻快速，只等了一天所以又訂購了一隻因實品超可愛不是專業攝影，請多多包涵   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 生滾海鮮煲粥：產品的文宣照和實物對比，幾乎一模一樣，那蝦子完全沒縮水。粥本身跟以往產品一樣濃郁，但這次加了鮮蝦，海鮮味變得非常重。料的方面，有蛤蜊、魷魚丁(?)和鮮蝦，吃得到鮮甜味耶，蝦子感覺像現煮的，很Q彈，蠻神奇的。整體來說，這粥蠻對得起它的價位，如果跟其他全家的粥來比，目前這個CP值頗高，日後會想再回購。
[商品] 7-11 冰烤地瓜：今年5月的時候曾經吃過好吃的但最近兩三次買都雷爆==很多纖維（算優點嗎）皮肉黏在一起整根乾巴巴的沒味道 完全不甜不綿密難吃到真的難以下嚥 嘔嘔嘔嘔嘔 極不推題外話感覺7-11的蒸地瓜也是約從5、6月開始變難吃乾巴巴 沒味道 不綿密 看起來很像營養不良瓜瓜園才是冰地瓜正確的打開方式==
[商品]藜麥飯糰：雞肉毛豆鹽麴鮭魚小松吻仔魚：圖很多的網誌版：ost/215944893這款算是全家新系列飯糰，號稱使用台灣在地紅藜麥，這系列走花花綠綠包裝風格。向來飯糰都會挑有海苔的，因此始終沒買過這系列，這次因為新款雞肉和毛豆都挺合口味，又有友善食光，就買了~[雞肉毛豆飯糰]原價 32元，7折後21元。喜歡這款飯糰圓圓胖胖，感覺很厚實。一顆一顆紅藜麥和綠色毛豆，外觀挺討喜的。咬一口就看到雞肉！飯濕濕黏黏的，軟硬度還Ok，但有點太黏了......調味非常清淡，幾乎沒有調味吧，因此毛豆滋味很明顯，甚至能吃到黎麥特有香氣。雞肉塊細細碎碎點綴其中，增添肉香與油脂香氣。整體而言我還蠻喜歡的，沒有版上評價那麼不堪，喜歡清淡調味的應該會很愛。有些人不愛飯黏糊糊的感覺，我倒是不太介意。[鹽麴鮭魚] /32元對毛豆雞肉飯糰印象很好，因此隔天就買了鹽麴鮭魚。粉紅色的飯體好夢幻啊～表面有一顆一顆紅黎麥點綴。同樣是白白胖胖的飯糰，聞起來有股......說不出的鹹鹹塑膠味，這就是鹽麴的味道嗎？老實說不是很討喜。吃起來......鹹鹹的。那股怪異的塑膠味仍舊揮之不去，飯同樣黏巴巴但不爛，是我喜歡的濕潤口感。只是這味道實在......吃到鮭魚的部分好多了！鮭魚香氣壓過了奇怪塑膠味道，變成正常的鮭魚飯糰。只是就是個很鹹的鮭魚飯糰，有選擇我寧願買鮭魚御飯糰，沒那股怪異鹹味，還可以吃到海苔脆脆。嗯......鹽麴鮭魚，不得我心。[小松吻仔魚] /32元前兩款心得一個在天堂、一個在地獄，因此抱著好奇心買了第三款小松吻仔魚XD趁著友善時光買，不好吃也不至於太悲傷XD聞起來有股說不出的海水鹹味，是紅黎麥嗎？紅麴鮭魚那款也有相同氣味。表面一顆一顆細細的黎麥顆粒，黃黃的是蛋碎，目前還沒有看到吻仔魚蹤跡。咬下一口，黃黃的餡料探出頭來，原來這款餡料包在裡面啊～調味同樣很淡很淡，僅有淡淡鹹味，因此吃得到蛋香和吻仔魚滋味，喜歡。但應該會有人覺得太清淡了。這款中規中矩~
[商品] 小七蜜柚氣泡珍珠：在現場看整個製作過程熱水泡珍珠要等久一點的時間就冰塊-氣泡水-蜜柚醬-珍珠這樣拿回家就是這樣的狀態我的珍珠沉入底下喝的時候有汽水的嗆跟蜜柚的甜混搭起來很不錯小七的珍珠我一直都很喜歡但吸沒幾口珍珠就沒了QAQ整體來說偏甜，但算好喝讓我不會回購的原因就價格，實在頗貴
[商品] 全家叁和院 XO醬炒泡麵/黑蒜頭菜脯雞湯：泡麵中間的XO醬 醬香味濃麵體加熱完還是很有彈性 蔬菜配料多跟醬拌在一起吃鹹香有嚼勁 微辣 吃起來滿順口~雞湯喝起來有菜脯熬過的甘醇跟蒜頭香氣 蒜頭吃起來軟爛雞肉份量很足炒泡麵算是口味重就買了蒜頭菜脯雞湯來配 泡麵本身香辣鹹香再搭配溫潤的菜脯雞剛好想吃這二種搭配起來省五塊 覺得不無小補
[商品] 7-11新品開箱 限時販售聯名丹麥土司：在家裡附近的7-11群組看到這個限量吐司的販賣資訊就先訂了松露海鹽口味來吃看看（結果隔天再去訂另外一款奶油的，店員居然說爆單了，要之後才會陸續出爐....）還沒拿到奶油之餘先寫一下一開始幸運買到的松露海鹽口味心得這吐司賞味期只有3天而已買到記得早點消滅掉紙盒打開後還有一層包裝袋，打開後松露味滿濃的沿切線切下，側剖面看起來是蠻厚實的表面是鹹香的海鹽層，內層深色就是有松露的地方口感很鬆軟但有彈性，咬下去有回彈感覺綜合起來就是鹹香+松露濃厚味+麵包本身的淡甜有點越吃越上癮的感覺整體來說一條188$的價格，滿值得去預購看看！另外大家如果有先買到奶油口味的話也可以分享一下 我的還在半路中ingggg~
[商品] 全家 玩具總動員蛋擊公仔鑰匙圈 大集合款收納袋：看到第二波就打算把點數梭哈了換了三個鑰匙圈跟一個收納包鑰匙圈拿到叉奇跟胡迪的(灑花~~~另外一個是鴨霸兔崽子的鑰匙圈雖然想要的是三眼怪但3中2看來我的運氣還是挺不錯滴而且剛好有朋友喜歡鴨霸可以送他這些鑰匙圈做的一些細節都還不錯人物表情沒有歪掉還原度算滿高的另外上面還有Toy Story的小吊牌 很喜歡收納包因為太難抉擇到底要哪一個所以就選了集合款的收納包一次滿足~兩面都是一樣的圖案拉鍊是單拉鍊上面的吊飾是三眼怪的星球容量覺得滿大的試裝了5件短袖跟1件Uniqlo的薄7分褲 總共6件出門玩用這個裝很可以要不是點數梭哈不然想再換一個叉奇的收納袋QQ
[商品] 全家 - KAKAO FRIENDS 觀音拿鐵：ur.com/tsQ0QQE經網友說明才知道有另一款聯名的奶茶飲品外觀是水蜜桃大頭圖像的觀音拿鐵 (烏龍奶茶)今天去買來喝看看感覺味道普普 ... 也不是不好喝，就敵人太多太強大顯得這款味道沒特別突出屬想要喝平淡烏龍奶茶  又不要太多添加物的一個選項
[商品] 全家 參和院-麻婆豆腐雞排 大口飯糰：ur.com/tsQ0QQE經網友說明才知道有另一款聯名的奶茶飲品外觀是水蜜桃大頭圖像的觀音拿鐵 (烏龍奶茶)今天去買來喝看看感覺味道普普 ... 也不是不好喝，就敵人太多太強大顯得這款味道沒特別突出屬想要喝平淡烏龍奶茶  又不要太多添加物的一個選項
[商品] 全家-參和院黑蒜頭菜脯雞燉湯：  下雨天想喝點熱湯暖暖胃，買了這碗參和院黑蒜頭菜脯雞燉湯，湯頭還不錯，雞肉也很軟嫩，重點是蒜頭和黑蒜頭吃到嘴裏都化開了，完全不雷，超好喝。
[商品] 711 可爾必思加鹽濃味乳酸菌飲料：好好喝QQ螞蟻人覺得比可爾必思water好喝很多..這才是我心目中的可爾必思..如果有人知道哪裡囤貨便宜請告訴我   與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家叁合院麻婆豆腐蛋炒飯：身為麻婆豆腐的愛好者，自從711的麻婆豆腐劣化後就再也沒吃過便利商店的麻婆豆腐了這次全家的產品賣相不錯，就想嘗試一下。分開吃心得：蛋炒飯：味道滿香的，有淡淡的鹹味麻婆豆腐：超級鹹，我自己是很重口味的人，我第一口馬上被他的鹹度嚇到，很死鹹的那種。被鹹度嚇到後就把他拌均勻再吃，終於好吃多了，死鹹感剩下一點點，整體還蠻好吃的，麻婆豆腐的鹹如果可以再調整一下分數會更高。是屬於會再回購的產品
[商品] 7-11卡娜風扇&全家Kakao風扇心得：身為麻婆豆腐的愛好者，自從711的麻婆豆腐劣化後就再也沒吃過便利商店的麻婆豆腐了這次全家的產品賣相不錯，就想嘗試一下。分開吃心得：蛋炒飯：味道滿香的，有淡淡的鹹味麻婆豆腐：超級鹹，我自己是很重口味的人，我第一口馬上被他的鹹度嚇到，很死鹹的那種。被鹹度嚇到後就把他拌均勻再吃，終於好吃多了，死鹹感剩下一點點，整體還蠻好吃的，麻婆豆腐的鹹如果可以再調整一下分數會更高。是屬於會再回購的產品
[商品] 7-11 - 五洲生醫 黑木耳露 - 紅棗口味：ur.com/cwqVwlb推廣期間 2 瓶特價 45 元味道普通沒有整顆的紅棗就零零碎碎芝麻大小般的木耳碎片與大多數它牌黑木耳露差不多，沒什差異性不會回購
[商品] 萊爾富 HERSHEY'S x 杜老爺甜筒：  沒想到這支甜筒名稱這麼長0w0 在板上出現訊息時就轉發好友約好一起吃>w< 開始發售後，默默的希望心得文不要太多讓我可以買到， 畢竟萊爾富的店數真的相對稀少。 今日發現超商進了10支左右，沒有阿華田。 成分一如往常的風格:複雜 包裝撕開，側面巧克力外層也不曾完好過，大部分都在紙上QQ ﹡上方巧克力塊：令我驚豔，是我喜歡的巧克力 ﹡杏仁角：跟巧克力完美組合 ﹡巧克力冰淇淋本體：覺得相較硬塊巧克力口味有點淡，我覺得是這支最大的缺點　 但是友人說：他最喜歡冰淇淋本體，覺得其他配角很多餘！ ﹡冰淇淋中間雜的巧克力：喜歡（灑花） ﹡巧克力口味脆皮甜筒：本日亮點，巧克力味十足且具有特色，不愛吃甜筒皮的我啃光光 結論：好吃的冰淇淋～可以單出甜筒皮脆餅，自己組合冰淇淋嗎（誤
[商品] 全家 巧克力三明治蛋糕：無法描述太多覺得吃起來有一股肉鬆味蛋糕口感鬆散偏乾果醬沒有味道，量也不夠濕潤蛋糕我好像在吃一塊肉鬆吃到剩一半覺得難吃就拿給家人吃了絕不回購太奇怪的味道跟口感我沒有吃到巧克力味跟中間的藍莓味家人也說味道像肉鬆非常奇怪QQ
[商品] 7-11 壹番屋 咖哩雞排烏龍燴麵：麵跟雞排口感ok但是咖哩完全不香，味道也不怎樣，跟我印象中的coco不太同如果想吃咖哩　吃佛蒙特或爪哇咖哩就好這一款完全不推薦
[商品] 萊爾富 藍莓乳酪麵包：前陣子發現附近萊爾富架上有新麵包，可搭配39元組合餐，就買來試試還以為是新產品，查了一下原來版上先前有分享過ur.com/Ti21xW1麵包上面有一些粉，不過好像沒什麼特別的味道內餡原本以為藍莓和乳酪是分開的(像三明治那樣)沒想到是已經拌在一起了，就是藍莓口味的乳酪ur.com/q6k9ahT餡還滿多的，幾乎每口都有吃到，不會有分配不均的狀況又有搭配39元組合，上一檔還可以選優酪乳，覺得還算划算，已購兩次如果還有機會，之後還會考慮購入
[商品] 萊爾富 冰檸咖啡：裡面有檸檬茶包 ，先用熱水泡再加美式、冰塊，跟711和全家用檸檬汁的調味醬不一樣，一開始看到覺得應該會蠻好喝的但是我喝一口就覺得跟廁所芳香劑有87%像真的有夠難喝嗚嗚不能浪費一杯要50塊，憋氣也要喝完補充 我覺得全家的真的很好喝！
[商品] 萊爾富 士力架買2送1又送足球造型證件夾：小時候常吃的士力架，原本只是想買個1條懷念一下，見上方寫著買2送1再送足球證件夾，看這個足球型也太可愛了吧，根本是賺到再賺到！毫不猶豫拿了3條及放一起的足球去櫃檯結帳！巧克力依然的甜，主要喜歡它的花生搭配巧克力的口感，但明顯容量縮水了，至於這個證件夾剛好需要！用來放悠遊卡，繫在包包上，大小合適出門玩，搭捷運、公車都方便～似乎數量有限，開心我有收服到一個。
Re: [商品] 全家焦糖珍珠Q奶：小時候常吃的士力架，原本只是想買個1條懷念一下，見上方寫著買2送1再送足球證件夾，看這個足球型也太可愛了吧，根本是賺到再賺到！毫不猶豫拿了3條及放一起的足球去櫃檯結帳！巧克力依然的甜，主要喜歡它的花生搭配巧克力的口感，但明顯容量縮水了，至於這個證件夾剛好需要！用來放悠遊卡，繫在包包上，大小合適出門玩，搭捷運、公車都方便～似乎數量有限，開心我有收服到一個。
[商品] 全家 叁和院 大口宮保雞丁飯糰：之前就有吃過全家大口飯糰這次試了一下跟叁和院聯名的宮保雞丁口味單手拿起來頗有份量加熱完撕開就聞得到香氣 而且料整個滿出飯看起來內餡跟飯的比例適中加熱完後飯都還是粒粒分明內餡豐富 醬汁也都有滲進飯裡大口聯名系列看起來賣相不錯  誠意滿滿的fu～吃起來每一口都吃得到醬料雞丁算是偏大塊型  吃起來軟嫩搭配高麗菜的脆口感豐富口味微辣微酸比較大眾一點夏天想開胃會再來買一下
[商品] 7-11卡娜赫拉的小動物-不思議國度款：昨晚去7-11拿包裹時順便買泰山仙草蜜剛好看到2件+89元可獲得卡娜赫拉提袋詢問店員時店裡有2款就是我買的這款和長手把粉色撲克牌款有選擇性障礙的我還問了店員能1次加購2款嗎？店員試刷後答案是：不行的喔～袋子比想像中大內裡是防水材質的可放便當袋 又可平常提袋使用真是實用又可愛：）
[商品] 泰式打拋豬肉飯+10元喝冷泡茶：今天中午又來吃超商了...打拋豬本身就蠻下飯的，味道還可以不過有點油，加10元有一瓶茶，拿來配剛好解油膩推薦給各位囉！
[商品] 全家夏日檸檬飲：其實不難喝 想像一下檸檬口味的百吉冰棒 就是這味道甜跟酸中和的不錯幾乎沒有酸味喜歡檸檬香氣但不愛酸很推薦但我喜歡酸味 所以一次就不會再買了然後真的不夠冰 夠冰的話相對會有解渴感
[商品] 萊爾富 藍莓奶霜三明治：早上在買早餐時，發現到有新出的三明治，剛好也是不知道要吃什麼，就買來吃吃看中間的奶油一開始吃的時候還不錯，可是吃到後面就有點膩了，兩旁的藍莓果醬不會很甜，麵包體我覺得不會太乾，但還是建議買一瓶飲料來搭配   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 大KA FUN暑假-野餐墊：  （手機排版，還請見諒）今天終於拿到之前預購的野餐墊，實在太開心啦！作為萊恩的腦粉有萊恩我就買（不沒有100分完全是因為底部是白的，在辦公室打開一下底下就黑了，去戶外感覺會更容易黑，扣了1分。先是折起來的樣子，有把手可以提著，下面可以調大小不用擔心折不好太胖收不回去實品滿大的，大概可以坐三個的女生，自己躺著也是完全沒問題（完全看不到拿著的同事呢旁邊一圈有車縫邊，蠻用心的，底部是白色材質是用厚的那種，就不是便宜爛爛的那種，還防水，真是太可愛了啦總結：應該會拿來房間鋪地上當地墊，太可愛了啦，只有野餐才拿出來枉費了萊恩（？
[商品] 第一屆鳥蛋盃之超商難喝到叫媽媽的飲料大評比：  （手機排版，還請見諒）今天終於拿到之前預購的野餐墊，實在太開心啦！作為萊恩的腦粉有萊恩我就買（不沒有100分完全是因為底部是白的，在辦公室打開一下底下就黑了，去戶外感覺會更容易黑，扣了1分。先是折起來的樣子，有把手可以提著，下面可以調大小不用擔心折不好太胖收不回去實品滿大的，大概可以坐三個的女生，自己躺著也是完全沒問題（完全看不到拿著的同事呢旁邊一圈有車縫邊，蠻用心的，底部是白色材質是用厚的那種，就不是便宜爛爛的那種，還防水，真是太可愛了啦總結：應該會拿來房間鋪地上當地墊，太可愛了啦，只有野餐才拿出來枉費了萊恩（？
[商品] 7-11 布萊恩紅茶 香檸紅茶蜂蜜凍飲：外觀（正面+背面成分）內容物喝完感覺只有：「............嗯。」的飲品。先說我喜歡的地方：1、甜度和檸檬味吃起來很和諧。2、凍飲中有小塊顆粒果凍，類似泰山仙草蜜的那種顆粒感。（我超級喜歡！）至於我不喜歡的地方：1、紅茶味很澀，有種紅茶梗泡茶的澀味。2、香精味很重，不過我嚐不出來是出自檸檬還是蜂蜜還是其他？3、凍飲本身稀稀、水水的，我個人比較喜歡偏向固體狀態的凍飲。結論：可以嘗試，但我不會回購。
[商品] HERSHEY’S／阿華田 x 杜老爺：1）HERSHEY'S x 杜老爺最外層有巧克力脆片，但是大部份黏在包裝紙上了，只剩下照片上面的脆皮。冰淇淋吃起來不甜膩，但是冰體吃起來有微微的冰沙感（？）認真覺得有微冰沙感，沒有冰淇淋應該有的滑順綿密。巧克力餅皮上層吃起來是脆的，尾端可能因為我吃太久，脆度沒有上層好。2）阿華田 x 杜老爺和HERSHEY’S一樣，外層有巧克力脆片，但都黏在包裝上了，這款吃起來比HERSHEY’S甜膩許多，冰淇淋體吃起來有奶泡加上奶霜的感覺，但是阿華田的味道沒有很突出。至於脆酷力，只有甜筒頂端的脆粒有微脆感，冰淇淋裡面的脆粒，吃起來口感不是非常喜歡。餅皮是脆的，但是頗甜。每個人口味不同，以上是個人感受，謝謝！
[商品] 全家 - KAKAO FRIENDS 咖啡拿鐵：ur.com/Z8l9XNi當我進行目視搜尋超商冰櫃時候 ～ 被這隻醒目的獅子圖像吸住翻了一下背面，製造商是光泉，以為是光泉新出的商品谷歌之後才知是全家再度攜手 Kakao Friends 合作，推出的聯名飲品這杯咖啡原料有 : 水、咖啡淬取液、奶粉、蔗糖、奶油、小蘇打就是簡單的 6 種原料沒有複雜瑯滿目一堆口唸起來奇怪名稱的添加物所以味道就簡單平順的好味道適合喜歡不太過刺激腸胃又想喝咖啡的人選喝昨天喝過一杯 ~ 今天又去買一杯喝 ~
[商品]7-11帝王鮭 新極上御飯糰(新品)：在味道上沒有什麼特別突出的地方，原味的海苔，沒有調味的飯，還有完全就是水煮的鮭魚。在7-11一系列的鮭魚飯糰，他應該是最普通的，沒有甚麼哇沙米之類的而外添加第一口咬下去……7-11的飯糰都會讓人錯覺他沒什麼料，第一口就是滿滿的飯沒料(之前鮭魚卵泡泡也是)但之後每一口都是料……第一口：第二口直接從旁邊咬：真的是滿滿的料，會讓人懷疑圖片是不是同一個飯糰個人覺得，味道不錯，水煮鮭魚保留了原味，但是就是比較單調，跟他那42元的價格有些不太合適味道上會比其他鮭魚系列的飯糰還要鹹一點，所以吃比較清淡的可能比較不推薦不過說實在，這42元我比較願意拿去吃爭鮮的鮭魚壽司或鮭魚生魚片…生為鮭魚控的我，還是給他80分，一個沒有讓我很驚艷很著迷的鮭魚飯糰，但也沒有讓我太多失望。
[商品] 全家 焦糖珍珠Q奶：  喝之前請先搖均勻（使得冰塊與熱珍珠混合）  杯身：  該店給的是一般咖啡的杯子（黑色底）  就不拍照了  焦糖珍珠：  大小-大概比50嵐的小珍珠大一點  顏色-焦糖色（土色）  甜度-中高（焦糖嘛）  Q度  -看當次店員作的標準程度            這次喝到的有完全解凍的 也有沒解凍完的            利用復熱方式讓珍珠恢復大小  焦糖椰果：  大小 -跟焦糖珍珠大小差不多 呈菱形  顏色-同樣是焦糖色（土色）  Q度 - 沒有脆度只有點咬勁  甜度-低  整體：  1. 扣除配料 當作喝鮮奶這點不錯  2. 珍珠可以大些 否則習慣咬幾下的會不滿足      Q度是ok     但甜度高+珍珠小 反倒讓甜度殘留 喝多容易膩  3. 椰果佔整杯量很少 咬勁反而覺得表現比珍珠好      即使沒有甜味  註：  個人習慣奶茶類搭大珍珠、純茶類配小珍珠（奶的甜和珍珠的甜 配合咀嚼後剛好 否則太偏一者）  真的半夜想喝才會想再買  不然一般時候還是選擇手搖飲店吧  珍珠復熱程度、有點小這兩點覺得是敗筆
[商品] 統一陽光 無加糖黑豆漿：  個人很愛喝豆漿，早餐、運動健身後更是要來一瓶，清爽無負擔又能補充能量！ 其中又特別偏愛黑豆漿，因為黑豆較黃豆低脂一些，水份、纖維含量也高些，熱量 相對也較低，可能有人會說都差不多，但同樣花錢，有更好的選擇，Why Not~ 統一算是較晚推出黑豆漿的大廠，先前就光泉/義美交互著喝。 統一這款新品除了該有的豆香味、喝起來很順口外，比較了3大廠，意外發現有亮點！  統一黑豆漿的原料除了水以外，100%是使用黑豆，光泉/義美則是有黃豆成份。 每瓶的蛋白質含量也是統一最高，有15.2公克，光泉是14，義美是12.6。 看起來差異不大，但如果天天喝累積起來應該也蠻可觀~ 以後進超商又多一款可以選擇的商品，推薦給大家囉!!!!!
[商品] 7-11蜜柚氣泡珍珠：看了版友發文介紹，中午馬上拉同事去小七買來喝看看同事一拿到就說這漸層太美，她捨不得攪開...有鑒於上次喝過他們的咖啡珍珠歐蕾，對於那個珍珠有陰影，先持保留態度去喝第一口，沒想到～這次的白珍珠蠻Q彈且帶有甜味，雖然氣泡感不重，但柚香味我覺得很剛好，我買2杯有特價了，還是覺得稍貴了點，不過適合給想喝清爽的超商飲料的人～
[商品] 萊爾富 HERSHEY'S極濃可可饗宴冰淇淋：阿華田$59、HERSHEY'S$69，兩件$79買了兩個HERSHEY'S，感覺比較划算（？）天氣太熱一下就融化變奶昔囧覺得蠻好吃的上面的堅果很香、冰淇淋有濃可可的苦甜但還是有點奶香吃完整支不會膩口，但也沒辦法再吃第二支啦XD餅乾也很酥脆，一個$40還可以～
[商品] 711香腸刈包（區）：忘記確認價格就買了，有點後悔，好貴又普通，裡面的香腸只有三塊，感覺連一條的份量都不到，花生粉跟酸菜都少，不會再回購。
[商品] 7-11 (區)韓式燒肉拌飯：看到架上剩一個所以就決定今晚的晚餐來試試看~蛋跟打拋雞便當是同款可能因為是進口韓式醬料的關係，味道蠻韓的，醬料份量也足，不會有落單的白飯飯口感偏濕軟，覺得蔬菜跟肉的份量可以再多一些，肉的存在感有點低XD整體味道不會太鹹，就是韓國辣醬的那種甜辣，吃完不會有一攤油，份量還可以，女生的話大概是有飽足感又不會太飽的程度價格的部分比之前韓式6種蔬菜拌飯貴5元，但想說外面都要賣一百多，如果想嚐嚐韓味的話85還可以接受拌完吃了兩口才想到拍照※ 編輯: aliceyam82 (101.12.0.48 臺灣), 08/15/2019 18:15:49推 Bastille: 肉量也太可悲08/15 18:16※ 編輯: aliceyam82 (101.12.0.48 臺灣), 08/15/2019 18:21:36推 ringkiss: 肉在哪 存在感好低 08/15 19:07→ SmoothieNoIc: 和全家87分像 08/15 19:45推 CIK994116: 這種蛋是怎麼煎出來的 08/15 20:24推 roy147yo: 基本工資調漲 明年有機會變90... 08/15 20:40推 FairPrice: Jㄍ肉量真的有點少 08/15 21:30推 gl6mp6: 這種蛋就是靠模具啊 08/15 22:38推 TNGS: 最後一張圖充分說明了買這商品的人 08/16 13:22→ wtfconk: 最後一張只看到油? 08/16 13:42→ aliceyam82: 應該說和之前我吃過的義大利麵跟炒飯類比起來不油很多 08/16 17:51推 kkithh: 外面一百多料是它的兩倍，有夠寒酸的 08/16 18:45→ kkithh: 沒看過韓式伴飯料舖不滿的 08/16 18:46→ Kevin0608: 看到這種不好吃的蛋直接放棄 08/16 22:28→ arielchii: 超難吃 09/21 11:29
[商品] 全家 辣子跳跳雞 叁和院：昨天開始的叁和院x全家總共推出了7樣聯名商品我買了其中四樣來嚐鮮就這「辣子跳跳雞」特別想上來發文因為......我覺得他的名子取的太好啦~啦~~啦~~~強烈提醒沒吃辣的人不要輕易嘗試這個可能會讓你吃了在那邊跳XD我個人覺得算重辣 沒有麻不過只有吃的當下會覺得頗辣 也會稍微流鼻水吃完過段時間沒特別喝水就沒覺得辣了(料理的方式不同?)90克的份量就當個小菜吃一吃拿來拌東西似乎也太乾供參考~
[商品] 全家X叁和院 XO醬炒泡麵：我分成3個主要方向來評分調味、(麵條)口感、份量先談麵條口感雖然說品名是XO醬炒泡麵但他麵條口感是走公仔麵系列的、偏硬有點像是出前一丁那樣的fu麵體而言我是蠻喜歡的再來是份量份量太少了這樣份量要75元這CP值太低了再來是調味首先整份調味是蠻不錯的只是偏油吃到最後是會留一層油在底部的那種再來主打的XO醬存在感很低在整份炒泡麵中非常不明顯到最後除了很油外，就只剩會存在死鹹的感覺綜合來說，不到好吃但也不到非常難吃再考量到份量的因素因此，不會回購 end
[商品] 7-11 舊振南X杜老爺 綠豆椪牛乳冰棒：好小一支Q_Q外面是硬的 沒有什麼味道裡面是像霜淇淋那樣的口感長得很像豆干的那個是寒天綠豆的味道很香很濃郁非常非常綠豆沙的味道哈哈哈我有看到另一篇說寒天很少可是我覺得很多欸 每一口都有咬到整體吃下來沒有失望但因為價格不會回購
[商品] 萊爾富泰式奶茶： 剛好看到萊爾富出了泰奶，想說來喝看看跟在泰國的7-11喝的有何不同。基本上色澤是相似的但跟手標比是深了點不過，其實泰奶每間店的顏色都會有深有淺啦！我覺得就還好。但在味道上，可以看到萊爾富的是用茶包，所以在茶味上會比泰國的7-11或手標來的重(也有可能我是買了二個小時後才喝)，但甜度的確是差泰國好幾階，萊爾富的泰奶甜度約是我在泰國點不加砂糖的甜度，著實順口許多。以推薦來說，55元一杯，我不推。但懷念泰奶倒是可以買一杯來解饞啦。
[商品] 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：看到板上說冰淇淋要換檔了，速速吃一波。剛好最近實在好熱好熱好熱啊～住家附近認識的大叔店員，拿給我時有點錯愕，擠得有點醜醜。你錯愕幹嘛？我才錯愕吧。“不好意思有點軟......啊不然我再給妳一個杯子好了！”好吧算你貼心T^T我看板上的都站得直挺挺的啊。接過扁塌並快速融化的微軟霜淇淋，先光速找到角度拍出最不軟的一張，速速含上一大口。嗯～淡淡啤酒香氣、隱約桂花沁甜，好吃欸～！！甜度不高，吃來不會甜膩，爽口舒心。倒頭栽入杯子中慢慢享用，雪白的霜淇淋視覺上也格外驅暑，感覺體溫一點一點下降。完食後打了個小嗝，滿滿啤酒味XD其實滋味只是中上，但風味相當特別。吃過即可但推薦一試！
[商品] 7-11 乳酪地瓜燒：外皮QQ的有嚼勁地瓜餡雖然少可是很好吃皮跟餡都不會太甜很喜歡 下次會回購~
[商品] 全家 芒果牛奶酷繽沙：之前就很愛芒果口味的酷繽沙看到又出了芒果立刻抓了杯結帳上層跟最底層都有芒果~中間是牛奶冰淇淋攪拌後喝起來的口感很滑順芒果味滿濃厚的，喝的到芒果的甜又帶點微酸，能喝到不同層次的芒果香氣酸酸甜甜的喝起來很爽口甜度大概手搖半糖左右，不會太甜一整個喝起來加分不少芒果真的很適合夏天啊，好喝!
[商品] 7-11 舊振南x杜老爺 綠豆椪牛乳冰棒：看到臉書說限量十萬支，進7-11立刻到冰櫃尋找！看到板上有人說不好找，我倒是第一家就中獎～包裝很復古，想起小時候的聯絡簿跟寫字本拿出來真的是被他的體型失望了一下，這可是花了我40元啊嗚嗚......外面那層是很硬的牛奶？（如果有人知道還請告訴我XD)味道很淡，像傳統枝仔冰~咬開後就是重頭戲綠豆椪了！裡面味道濃郁，其實剛好跟外層的冰中和了甜味!真的有綠豆椪的味道！而且甜度不是那種死甜！裡面有寒天，但數量不多，整枝不到十顆吧。我倒是覺得對於口感沒有太大的加分。外面那層枝仔冰都咬的比寒天還開心哈哈哈。沒兩下就吃完了，內陷蠻不錯的，但我覺得太貴，不如去買一杯綠豆沙牛奶來喝（？跟義美是不一樣的味道，我一開始還覺得有花生的味道，後來越吃才越覺得，嗯，真的是綠豆椪呢！
[商品] 7-11 蜜柚氣泡珍珠：未攪拌前珍珠是在上面的透明杯加上分層看起來就很美又消暑攪拌過後珍珠就沉到底部了白珍珠感覺沒有黑珍珠甜？（不確定）蜜柚味道很不錯柚子風味明顯有時會吃到很碎的柚子皮（類似柚子醬裡的那種）甜度算甜，不到死甜（本人平常喝無糖飲料，螞蟻人應該覺得剛好）白珍珠蠻軟的，據說泡熱水所需時間比黑珍珠長如果可以的話建議不趕時間再喝或是先預定整杯飲料酸酸甜甜帶有氣泡及柚子氣味再加上珍珠Q彈口感夏天消暑非常適合完全不輸手搖飲料店唯一的缺點是太貴了如果有優惠會回購
[商品] 全家 叁和院 麻婆豆腐蛋炒飯：吃過叁和院沒看過有麻婆豆腐蛋炒飯看到這次聯名有出不一樣的買來吃吃看因為醬跟飯是分開的就先挖口飯吃吃看炒飯聞起來有一點蛋香味，飯的口感適中單吃起來不會覺得乾想喝水麻婆豆腐的香、辣、麻熱完撕開來瞬間滿分5分，香4分單吃了一些麻婆醬辣3分、麻3分覺得平常不吃辣的可嘗試一下本來乍看之下覺得醬好像太少沒想到拌完之後還滿剛好的（就算我先單吃了醬）麻婆辣辣的加豆腐配上蛋炒飯口味有層次吃起來也有飽足感沒吃過叁和院的可以吃吃看！
[商品] 全家焦糖珍珠Q奶：裡面有珍珠跟椰果兩種配料，完全可以滿足喝飲料喜歡加料的人看店員製作是用微波解凍椰果跟珍珠珍珠吃起來軟硬剛好也不會粉粉的椰果吃起來還有脆度~很有口感這點很值得嘉許，不大像是便利商店買到的主要的黑糖味來自珍珠，甜度也是整體喝起來的奶味大過黑糖味，不會很甜，也喝得到牛奶的厚實感雖然是奶類飲品，但喝起來很清爽不是會膩的那種會想再買
[商品] 7-11 壹番屋 咖哩雞排烏龍燴麵：年初有出過了 這次又重新回歸了醬和麵一樣是分離的可是這次沒有蔬菜配料！！！醬倒進去喇一喇麵條給我的感覺好像吃一坨麵團雖然還算有口感 但是吃起來感覺很薄弱雞排沾著咖哩醬還不錯吃外皮濕濕的不意外至少吃起來不會有什麼便利商店的臭味但是這次的尺寸變比較小咖哩吃起來沒什麼感覺 也不會辣打開咖哩香味也沒有撲鼻而來這樣的份量 賣這個價錢滿失望的（我會不會被吉阿（跑   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 果樣 apple soda蘋果風味蘇打汽水：結論:我還是比較喜歡蘋果西打的味道感覺最近好多廠商都在推蘋果汽水？包裝這字體我沒仔細看以為是黑O出的ww。喝起來跟美粒果的蘋果蘇打純蘋果味不一樣..感覺比較像蘋果西打口味，但又少了一點蘋果現在7-11買一送一，但我是拿了以後才知道他特價..
[商品] 7-11一日野菜-農夫十蔬：為了今晚的高熱量晚餐，特地買了沙拉來均衡一下（自我安慰），還挑了熱量相對低的和風醬作搭配。醬料份量相當足夠，吃到最後蔬菜還是有味道...認真數了一下，算上蘋果跟葡萄乾的話，真的有十種蔬果呢！蔬菜還算新鮮，但醬跟之前比好像變酸了，是有換過配方嗎？還是喜歡以前的和風醬...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家媽媽煮藝蒸蛋湯：因為晚上要去吃大餐 所以到全家買個輕食吃當下在茶碗蒸跟蒸蛋猶豫後來還是選了蒸蛋湯口味不錯 湯頭味道讓我想加飯進去變成蒸蛋粥有密集恐懼症的必須小心XDD整體我是很喜歡的 蒸蛋內有著沒有咬勁的肉末那個含鈉量1002毫克嚇到我不過以蒸蛋這種要調味到無蛋腥味跟夠味也能理解衛生署建議成年人每天鈉攝取量最好不要超過2400毫克一碗就吃掉一半了QAQ不過還是蠻推薦的 是好吃的
[商品] 萊爾富橘祥如意岩燒海苔：今天買早餐時，看到很特別的海苔包裝。好像過年的春聯喔...看起來很討喜裡面有6小包...算起來一小包才13.1元XD比上次網路購買還便宜..立馬買了3包暑假小妮子在家時間長，剛好可以當點心吃這種韓式海苔吃完的缺點，手好油....   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 檸檬葡萄蛋糕捲：上禮拜颱風假剛好在全家看到，寫著減糖就產生了興趣，查了板上的文後就買了。葡萄乾不少，幾乎每一口都有，果醬很多，所以不會覺得乾，配茶或咖啡應該很適合。但我沒吃到什麼檸檬味，口味偏甜，大概是果醬和葡萄乾味道比較濃，但我個人吃完心情和蛋糕量都有滿足到，整體上覺得算是好吃的。而且減糖還有減少罪惡感的功用在XD另外，我真的要推推全家的友善食光，除了減少報廢，看到有打折的產品，會讓我更願意給個機會試吃看看，踩雷了也比較不那麼悲傷XD
[商品] 索取了麻煩趕快去換：上禮拜颱風假剛好在全家看到，寫著減糖就產生了興趣，查了板上的文後就買了。葡萄乾不少，幾乎每一口都有，果醬很多，所以不會覺得乾，配茶或咖啡應該很適合。但我沒吃到什麼檸檬味，口味偏甜，大概是果醬和葡萄乾味道比較濃，但我個人吃完心情和蛋糕量都有滿足到，整體上覺得算是好吃的。而且減糖還有減少罪惡感的功用在XD另外，我真的要推推全家的友善食光，除了減少報廢，看到有打折的產品，會讓我更願意給個機會試吃看看，踩雷了也比較不那麼悲傷XD
[商品] 舊振南X杜老爺 綠豆椪牛乳冰棒：   在網路上被文章燒到，還被商人話術說限量10萬隻，8/12開賣，但昨天都還沒在冰櫃看?包裝設計的很有復刻感，綠豆沙牛奶是小時候記憶的好味道，有人跟我一樣是在牛肉麵店喝的嗎XD一打開看到是：「怎麼那麼小一隻」咬第一口是：「么秀頂扣扣」，名符其實的枝仔冰，外面層融化後就可以看到綠豆仁內餡味道真的就是一杯綠豆沙牛奶，把冰棒拿下去果汁機打我覺得可以直接還原一杯，裡面加的寒天有增加口感附上冰棒網美照
[商品] 全家 鹽水意麵：微波打開韭菜味和肉燥香撲鼻而來在攪拌的時候那個味道一直飄出來因為醬汁都集中在一邊的底下 攪拌滿久的不知道是不是因為我微波太久 麵條是軟趴趴的 但軟而不斷豆芽、韭菜、高麗菜因為給的份量不多吃起來沒什麼特殊感覺滷蛋有滷進去 蛋黃也好吃肉燥巴著麵吃起來很好吃我覺得他的肉燥和我外面吃到乾麵的肉燥有的比（讚）豬肉片吃起來真的就像外面給的麵攤一樣柴（笑份量在超商中算多的吃完底部也不會油到哪裡去   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 現打啤酒 Sapporo今天跟朋友運動完一起去附近超商喝一杯～由於是新開，所以有送杯子喔！在買之前先問清楚店員現在的優惠內容與獲得贈品杯杯的方法，朋友們也忍不住誘惑都各買他一杯啦！贈杯方式：購買一杯生啤酒就贈一玻璃杯目前檔期優惠：單杯特價59折！！！這個價格真的超棒 ><，還贈杯，不買實在對不起自己呀！杯子開箱，是420ml版本盒子上有Sappora贈杯有的款式：當下有問店員是否可以挑選款式，店員說他們進貨都是同款，所以若有想蒐集不同款式的版友，可能就要勤勞點多跑幾家囉：)#禁止酒駕；飲酒過量，有害健康
[商品] 7-11 桂格紫米紅豆穀飲：好像是新商品所以就抓來喝喝看看成份就是粉泡的個人比較愛有顆粒感的不過不會太甜也不會像泰山紫薯紅豆那款有噁心的怪味糖份熱量也不會太高當早餐是不錯的選擇
[商品] 7-11鮮蔬烤雞咖哩飯：好像是新商品所以就抓來喝喝看看成份就是粉泡的個人比較愛有顆粒感的不過不會太甜也不會像泰山紫薯紅豆那款有噁心的怪味糖份熱量也不會太高當早餐是不錯的選擇
[商品] 蝦味先三個口味試吃心得：每週都有小孩零食放縱日，老公也算零食控這次買了久違了蝦味先我在全家購入，一包25第二包6折我買3包不同口味這樣65以量跟價格來說價格算親民應付小孩剛剛好XD包裝看了好不習慣…突然有種簡約感沒有不過基本的蝦子跟原包裝還是雷同很難辨認是原味還是辣味的包裝判別在線條是紅的與香辣字樣是紅底泡菜口味的配色有點少女是玫瑰金的顏色，泡菜字樣還有韓國國旗配色泡菜口味的餅乾好像不多，所以蠻期待泡菜口味三個外觀顏色是泡菜比較深香辣跟原味沒差別但香辣多一點辣椒紅點口味的部分原味因為小時候就吃過，所以就是懷念的味道泡菜蠻出乎我意料的好吃是有泡菜酸味衝出來的，很推香辣部分我覺得只有微微辣，小孩都可以駕馭的那種但還是比原味多一份香辣味道就是整體來說泡菜值得買蝦味先整體來說比較適合不愛太鹹的人像多力多滋我常常吃到覺得要洗腎蝦味先這種比較能一口接一口吃下去
[商品] 小七Godiva經典冰可可 我自認低調奢華：其實版上已經有不少分享了，上周第一次嘗試，今天避免Blue Monday 又買了第二次，我還是想分享一下放上兩次的照片，一次是巧克力片攪開冰塊也融了，一次是第二張是剛做好拍的我驚訝的點是，我原本擔心這會是很稀的那種可可，也很怕喝起來過甜很膩，甚至怕冰塊融化後變得沒有味道。但兩次喝下來，我覺得味道挺穩定的，可可也是微甜微苦之間，我自己的口味是定義在濃香的可可，每吸一口我都會輕晃或用吸管攪拌一下。如果喜歡星冰樂或是可可冰沙這樣具有豐富口感系的大大們可能就覺得這杯很單調了(尤其是這個價格…………)當然不看價格的話，因為口味很穩定的濃香…個人覺得滿低調奢華的(好啦就是奢華的價格)總之配上我自備的米妮紙吸管，我自己喝起來是很愉悅啦，套上之前網路看到的一句話，我只是把錢變成我喜歡的樣子(說服自己…)廢話太多了，總之~我是覺得超商控可以嚐鮮一下哈哈哈
[商品] 十三香麻辣拌麵-味王系列兩件39元：平常都買統一那幾款泡麵，今天看到這款吃了覺得好吃，好像出好一陣子了，都沒發現，麻辣拌麵的香氣是花椒香，覺得不錯，現在味王兩碗39元，推薦給大家。
[商品] 全家 玩具總動員抱抱龍帳篷：總共換了一個盤子和帳篷帳篷預計要給女兒當秘密基地組裝中！幫爸爸遮四角褲我喜歡捲簾，莫名覺得可愛正面照側面照，兩邊都有窗戶叩叩叩～敲敲窗戶後面的尾巴是有一點厚度的不過整個帳篷很輕薄女兒一拉尾巴就會飛起來在裡面激動一點還會整頂側翻有點危險所以扣分薄到地板磁磚縫都會透過去欸～貓進去探險了比想像中寬敞很多你們不要太早把帳篷抓壞喔！馬上抓了好朋友來陪睡關了燈好有露營的感覺女兒開心就是值得
[商品] 7-11 蔥蔥回魂麵：一直都滿喜歡吃乾拌麵的之前看過一些乾拌麵的心得文，本身喜歡吃辣，所以有注意到這款，不過一直沒機會試，昨天晚上在家附近的711看到在做特價，馬上就傳給男友問要不要，於是就買了一組，乾拌麵、湯麵各一包回家馬上煮了一份乾拌麵，結果還蠻好吃的，比較驚訝的是它一包麵量蠻多的，建議愛吃辣的人辣醬包可以整包加，辣度很夠，光這些我就可以給到85分，另外它蔥真的很多，煮起來很香，足以再加3分!另外，特價只到27號哦~ 要買的要趕快了，因為今天在公司附近的711看好像都沒貨了，剛好颱風明天要來，如果晚上家附近有的話，我考慮再加購一組，這次煮會考慮加個青菜跟蛋!
[商品] 阿奇儂 草莓起司雪糕：網誌版: https://lihi1.com/6Bo16/TLG超買系列邁入第二回（第一回: eZO/TLG2 )阿奇儂和初鹿牧場聯名的草莓起司雪糕榮登本年度夏季我最愛的冰品。看我這兩次買的量就知道我閱冰無數，可見這草莓起司雪糕可真是佼佼者。馬卡龍色系的包裝輕易擄獲少女心，草莓口味更是讓草莓控失心瘋。營養標示。這款草莓起司雪糕比起其他的冰棒要大枝些，一枝90克，拿在手上很有份量啊。當然，熱量也不低，但為了草莓起司我完全願意啊～拆開包裝看到紅白分明的草莓起司雪糕，第一個聯想到的就是小時候的最愛，西瓜冰XD從側面可看出比其他冰厚很多。一口咬下，立刻被圈粉！外層是草莓果汁冰沙，內層是起司冰淇淋，冰沙的顆粒感，冰淇淋的綿密，一枝冰棒吃到兩種口感，真的超滿足。外層的草莓冰沙吃起來酸甜酸甜，內層的起司冰淇淋出乎意料是微酸的那種起司，有人說像優格，我非常認同。微酸的起司帶奶香，氣味濃郁。草莓和起司的味道都很搶眼卻完美融合在一起。鮮豔的雙色雪糕，雙重口感，視覺味覺都享受，真的超級療癒～我買完第一盒就嗑完三枝，老媽趕緊又去補一盒XD7/30是第一次買，到今天已買第三盒XD應該三分之二以上是我吃掉的哈哈，超愛~但只限對草莓跟起司都有愛的人~(有些人好像會怕那種酸起司)
[商品] 7-11雙蔬鮪魚飯糰 增量有感： 7-11新飯糰～號稱餡料增量50%！鮪魚飯糰控當然買！出什麼我買什麼！一口咬下，海苔很～～～～脆！(很愛演的蛇丸口吻)把特......餡料在哪裡？鮪魚隱約探出頭，吃起來味道和以前的差不多；份量增量真的很無感，更別提什麼雙蔬了。不講真的完全不會發現升級，倒是價錢和熱量升級了。米飯倒是好吃不乾，比全家的Q。再咬一口，份量依舊表現普通。但開始咬到一些蔬菜脆口清甜。有人說變鹹了我倒是不覺得，7-11鮪魚飯糰始終沒有全家的調味重，因此沒那麼夠味，對我來說吃起來不夠過癮，倒是比較清淡。吃到最後一口餡料突然爆出來！原來是不均勻啊～好吧看這份量真的有增量到！就這最後一口吃得最滿意了XD整體來說，還不難吃。但有選擇還是比較喜歡全家鮪魚飯糰XD那些年的7-11飯糰：ost/204233397全家鮪魚飯糰：ost/215360511
[商品] 全家 比利時巧克力霜淇淋南區買ㄧ送一：目前全家有活動是買一送一基本上還是在我愛的高雄文山店買的吃起來有巧克力的苦甜感但是吃久會膩店員量給得很大方但是巧克力融的太快了吃到底部都還有滿滿的巧克力可以趁現在有買一送一的時候去嘗試
[商品] 全家 蠟筆小新玩具糖果（發條玩具）：  這次是韓國的蠟筆小新商品！一共四款，睡衣、紅黃經典套裝、幼稚園制服、動感超人。睡衣款閉起眼睛，又是發條玩具，前進起來很有夢遊的感覺！加分到爆。而且發條可以轉超多圈，可以走很久。全家上次寶可夢的款式很短，轉一下發條就到底....糖果是水蜜桃味道的錠片。169元有點貴，但是好像也還好。目前看到是一家店各款式都兩個。發條玩具的緩緩前進療癒感，挺值得收藏的！
[商品] 萊爾富 品客蒜頭蝦/糖醋小排：第二件6折，順手買了2瓶回家，品客蒜頭蝦吃起來普通、糖醋小排味道也表現的中規中矩，沒有想像中的驚艷，我還是比較喜歡品客原味。
[商品] 全家 媽媽煮藝 椒鹽雞肉丸串：其實因為剛好是有七折所以買了聽店員說媽媽煮藝有改條碼了所以之後可以撿便宜嘍這款聽說是新商品，裡面有六顆很奇妙的就是微波後皮不會濕軟喔還蠻夠味的（但因為我都吃比較淡，所以覺得鹹）雞肉吃來有嚼勁，也不會柴柴沒吃過的版友可以去試試
[商品] 萊爾富 冰檸咖啡：天氣好悶熱到便利商店買個飲料吹冷氣，本想買杯冰美式，看到貼著冰檸咖啡嚐鮮價50元，就買一杯試試，裡面沒有新鮮檸檬，喝起來味道就是檸檬紅茶加咖啡，很一般。
[商品] 波的多 泰式打拋肉風味：ur.com/qu4BHQv被包裝上的圖片給吸引了裡面是薄片的洋芋片，還算滿重口味的有濃濃的胡椒跟九層塔的香味吃個幾片喉嚨有微微的辣感覺有點像黑胡椒牛排+蚵仔煎一起吃其實不錯吃，回購率55%
[商品] OK 華福 墨西哥奶酥麵包：麵包體看來中規中矩 裡面也有奶酥跟葡萄乾味道跟一般賣的麵包差不多但這個價位跟這個奶酥量覺得很誠意版友可以試試
[商品] 萊爾富 茶本淨 有機洋甘菊茶：下班後，去萊爾富取貨，順買個喝的走到冰箱前.....不想喝有汽的，不想喝甜的，不想喝酸的，不想喝奶類，也不想喝綠茶，到底能喝什麼！看來看去，就瞄到一個沒看過的包裝當下不知道喝什麼，就喝新東西吧～冰冰涼涼的喝，感覺蠻清爽的，包裝上寫～草本舒壓喝完有舒壓嗎？是沒啥感覺啦XD難得能在超商喝到不一樣的飲品
[商品] 全家 地獄辣心豬肉燴飯 吃小辣可挑戰：口味不錯 但如果不是友善食光 實在太貴 料真的不多原本想買別的 但因為友善食光沒什麼選擇板上評價不錯還是試看看我平常吃小辣如果像我一樣比較不吃辣的人 千萬不要一口氣把醬汁全部倒進去把醬汁放在旁邊 一點一點配飯每一口都有沾到醬汁即可這樣辣味很適度 也不會吃到全身汗整體而言真的不錯吃 醬汁有花椒的香氣 麻辣感很剛好缺點就是肉跟菜真的很少 白飯份量也不是很多大食量可能會吃不飽
[商品] 全家 媽媽煮藝-醬香燒鴨：皮Q彈，肉質還OK，醬香和鹹度有入味缺點是骨頭和碎骨多要小心吃。
[商品] 全家 玩具總動員熊抱哥月亮椅+海灘大浴巾：終於拿到拉~ 看到情報有熊抱哥就想著一定要拿到有了熊抱哥的玩偶跟抱枕 現在多了椅子 真開心~椅子可受重量是75公斤 坐上去穩穩地沒問題坐墊熊抱哥有一點點的厚度所以坐下去有被包覆的感覺坐起來很舒服椅子上面還有熊抱哥的耳朵滿可愛的打開跟收起來很方便 從椅腳直接拉開就撐起來了拉開的時候還會聽到喀的一聲 應該是卡榫的聲音要收起來的時候把椅腳中間一顆圓圓的按下去就可以收了重量不會很重單手拿不會有太大的負擔放房間或客廳當懶人椅很不錯~浴巾的材質摸起來是舒服的不會粗粗底色很好看很喜歡這個藍 會買有一部份是因為這個藍色XDD上面的圖案是比較童趣的那種很可愛浴巾75cm x 150cm 滿大條的 去泳池或海邊用很方便也很吸睛如果不當浴巾也可以當睡覺用的小毯毯
[商品] 中華花生豆奶：   剛剛到全家還租片的光碟，就順便買飲料。看到滿新奇的「喝的」中華豆花，買來喝看看...喝起來不難喝，有把中華豆花特色味道呈現出來，大概就像把中華豆花攪碎拿吸管喝的感覺，會有回購意願。
[商品] OK 可口可樂防水袋： (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)在可口可樂官方Line的訊息上看到就覺得很想要XD最近都下雨剛好可以上班用，只是新品塑膠味很重...總共有兩款一款是全紅+可口可樂的英文字另一款就是我加購這一款~~上個圖先本體開口的地方 有兩片鐵片但沒有磁性~~袋子的大小還有附贈一個背帶可以背合起來的樣子 看起來是蠻密合的拉~~把一整台switch包含配件通通裝進去的樣子整體上我覺得蠻不錯的喜歡的朋友趕快手刀去加購
[商品]  7-11 MAISON PROMAX天神包-宙斯：完全不認識這個品牌(鄉下俗)只覺得「哇！有手手腳腳好可愛！」「小小的，感覺很適合給兒子背！」沒認真看是側肩包，就買下去了…官方圖實品：真的跟官方圖一樣鮮豔可愛！這次包包上沒有吊扣環，單純只能側肩背。包包雖小，基本手機錢包還是能裝下的，前側肚子的小口袋是立體不是平面的，也能塞一些小物。表面為尼龍布+印刷圖案，M牌包經典是用彩色皮革片來做圖案，但這邊因為是$499超商版，所以不用皮革，改用印刷來呈現。顏色很鮮豔飽和，圖案邊緣的透明膠模也切的很貼，不明顯，印刷質感很不錯。側邊的logo很漂亮帶logo的金屬拉鍊…頭，只有頭，拉鍊不是金屬，是真空電鍍尼龍。但還是很美，掉色前會比金屬還亮～高階版通常會是金屬跟皮革組成的槌子超商版則以2D塑膠來展現上面有品牌的logo因為是軟膠不知道用久會不會斷裂有待觀察有閃電圖案的背帶，很可愛，不過塑膠鉤子的質感就很普，是個感覺很可以被替換掉的側背帶。內裡布是特多龍布摸起來很厚實耐用，車工也很紮實裡面有一個小小的MIC標籤。最後請兒子勉為其難背一下尺寸不合，一路走就掉下來XD(兒：別鬧好ㄇ？)結論：雖然看的出來包包用料完全符合其成本但是設計感跟質感還是一點都不馬虎非常值得購買～休閒搭衣服也很好看～所以如果下期超商又有跟M牌出聯名款剛好缺小包包的人可參考看看囉！
[商品] 可口可樂Energy：喝起來像是廉價版可樂非常淡的可樂味+詭異的酸味個人覺得超級難喝 一罐勉強喝完有點噁心GOOGLE一下發現幾個月前國外已經先發售了評價嘛 看到現在沒一個好評的想喝可樂就乖乖買可樂 想喝能量飲料的隨便買一罐都比這好喝
[商品] OK 華福牛奶蛋糕：先總結：跟7-11全家的蜜雪蛋糕相比OK這款甜度較低，蛋糕體蓬鬆喜歡，會回購我覺得這款跟7-11&全家的蜜雪蛋糕應該都屬於同類型但這款比較濕潤一點沒拆封以前袋裡就有小水珠吃來不會過甜，但還是建議搭配水或飲料因為這類型的蛋糕單吃容易噎著
[商品] 全家kakao friends屁桃安全帽：我雖然是kakao friends的粉絲，不過一開始沒想過要訂安全帽可是朋友說我白目的臉跟屁桃有87分像一直力推我今天領回來馬上打開來看，覺得天啊好可愛喔好險有聽朋友的話，明天就要開始啟用～紙盒也好可愛就一起拍起來了正面左面右面實用！可愛！有附短擋版，自己再換成透明長擋版就更棒了！附上我跟屁桃以前的合照XD
[商品] 農心辛香菇杯麵：我是個杯麵的愛好者，杯麵也是宵夜必備良品，以前特愛日本豚骨杯麵，偶然吃到辛拉麵，韓國泡麵的微辣感，與日本豚骨風味都各有特色，無法比較…且2件59元，還蠻划算的
[商品] 7-11優菓甜坊仙草凍： 本來想買豆花，可是很怕很化學感，看到仙草凍包裝上的“特選仙草乾熬煮”內附一個鮮奶球，驚為天人的吃起來幾乎和飲料店或是知名仙草凍味道無差異而且反而仙草味道重到帶有微甘苦味，口感滑嫩也很軟Q, 完全沒有想像的化學感幾乎不甜，所以熱量超低只有130大卡健康又解饞的好甜品，真是相見恨晚，因為包裝太不吸引人，以前完全沒注意到的商品，所
[商品] 萊爾富北日本酒香牛奶巧克力：看到做買一送一活動覺得蠻划算的，買來試試！打開包裝，裡面共有8份，份量ㄧ口剛好。吃起來不甜，也不會太硬難咬，雖然覺得沒什麼酒味，但還算好吃，會再回購。
[商品] 7-11 韓式泡菜涼麵：看到官網上的新品生火~怕是區域限定 家附近沒賣還好有賣 我是高雄買的配料和醬汁都放進去雞絲感覺好少QQ看上一篇的雞絲就很多...泡菜吃起來會酸麵條應該和真飽一樣麵條沾到醬汁好入口醬汁會辣 大概小辣吧雞絲也不會柴 沾到醬汁滿開胃的份量覺得偏少沒幾口就把他吃光了如果麵條可以換成烏龍麵就好了上一次出的泡菜雞絲冷烏龍好好吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 模範生辣味超寬點心條餅：只要看到兩件有打折我就會想買來吃必須說所有模範生點心餅裡麵我真的最喜歡這個辣味的之前還有出過一個辣味噌..根本不辣QQ味道也不夠鹹雖然說我永遠不懂為什麼需要那麼大一個袋子卻只裝不到三分之一這個是有鹹度 有辣度但又不會辣到流汗 是常人比較能接受的辣感很容易一片接著一片一包接著一包然後就胖了....QAQ
[商品] 全家 哈根達斯 抹茶脆皮甜筒：抹茶味淡淡的，沒有很濃超小支，好難過但不會太甜，還可以接受餅皮很脆：)吃一次嚐鮮，不會回購
[商品] 全家 哈根達斯 香草焦糖脆皮甜筒：堅果顆粒很香，但太甜了，我好像不該對焦糖太苛刻，但螞蟻人應該會愛小支又貴，所以分數不高一樣甜筒很脆沒有軟掉形狀也保持良好僅嚐鮮，不會回購承上篇，我個人比較喜歡抹茶
[商品] 7-11 現打生啤酒 Buckskin：不囉嗦，先上圖！！！顏色較淡為德式小麥，較深為三月啤酒覺得都很好喝 >///<本人愛喝酒，但對酒研究不多覺得兩款喝起來都算是淡的相比起來三月啤酒較厚一點點，且多了一絲絲苦味自己則是更愛德式小麥的清爽這家門市有提供內用杯 (大杯限定)一整個質感升級不然一般都用塑膠杯此外，這家門市內用座位又多又寬敞很適合揪朋友一起喝酒聊天 (但可能還是不要太大聲xD)PS 每家門市的優惠好像不太一樣，建議大家可以先詢問清楚再買唷：) 然後要注意店員打發票時金額有沒有打對，這次去喝跟朋友拆帳時有發現金額怪怪的，就有拿去讓店員重打發票，也許是每家門市優惠或大杯中杯優惠都不太一樣，店員有時候會按錯吧？嘻嘻PS 這是三週前喝的，實際優惠內容還是要看各家門市或不同活動檔期喔！ (今晚比較閒，所以來發文：P)
[商品] 全家 海鹽地瓜條 ：終於補貨了！上次要買沒半包。第一回買是嘴饞，剛好看它小小包的就買回家配電視吃沒想到吃了一根不自覺一根接這一根沒過幾分鐘就沒了！地瓜鮮甜，不會膩對於牙齒不好的會覺得有點硬一包35元，都沒特價，量也很少不然會更好！
[商品] 7-11 現打啤酒 Sapporo：圖在這！沒單拍真不好意思兩個禮拜前喝的，有點忘記味道不過也是清淡，苦味一點點在炎熱的夏天中午喝起來就是爽這家門市就只有提供塑膠杯，沒有內用杯這天我們共買了三杯忘記優惠是買2送1還是三杯66折因為錢不是我付的xD不過特別的是，這家買了還送酒杯！！！拿到的是霧面款式讓人吃驚的是，這家門市除了送酒杯外還送了我們一包三星蔥口味的咔哩咔哩是大包那種，有夾鏈袋封口的超意外，超開心的：)[飲酒不開車，未滿18歲禁止飲酒。][mm
[商品] 全家 立頓水果茶氣泡酷繽沙：看版上分享都狂推，又碰上會員特價就心癢癢的跑去買ㄧ杯來喝店員本來很熱心要幫我把氣泡水倒進去，但我想自己玩就婉拒了，結果ㄧ打開氣泡水直接狂噴，本來以為是自己亂晃導致，爬文發現有版友也被噴，頓時覺得我不孤單(安心)，只能說還好沒讓店員幫忙，不然他可是在櫃檯旁邊要幫我弄的打開來中間有個洞，把氣泡水倒進去會一直波波波，莫名覺得很療癒，隨著冰慢慢融化，可以喝到越來越多東西，只是因為紅茶在最下層最晚融化，所以喝到後面會覺得有點濃整體好喝，又清爽，果肉也多，推薦給還在觀望的版友，溫馨提醒大家開氣泡水時請多加小心
[商品] 7-11卡娜赫拉兩用風扇：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)外包裝就很可愛了(                  )風扇本體+底座+Micro usb充電線風扇+底座背面有貼一些說明充電孔在側面我只是覺得超可愛(                  )風扇風量音量大小影片+按鍵測試影片https://youtu.be/nf1AriErKXo先感謝7-11店員努力搶貨雖然我預訂的紫色好像被我後面的客人拿走了...風扇有3檔可以切換、風量算中間、聲音也算安靜的～由於我只有一個共田的風扇可以比較，大家都知道共田強調的就是風量，共田的風量是1檔的話，大概就是卡娜赫拉的3這樣～
[商品] 全家集點三眼怪雙層玻璃杯+抱抱龍帳篷：等了幾天終於拿到杯子跟帳篷了~雖然帳棚是要給姪子的不過還是要先開箱跟大家分享雙層杯內層的三眼怪真的做的滿好的表情、耳朵跟頭上天線都有整個杯子的滿大一個的裡面的容量是泡即溶包剛好的那種拿來泡抹茶就可以還原三眼怪了~三眼怪的耳朵不是容量的一部份這一點覺得滿不錯的 因為這樣就不會有洗不乾淨的問題了帳篷組裝還滿簡單的先把帳棚攤開後幾根棍子綁一綁就好了收起來就兩手一正一反抓著邊邊然後轉個兩圈就可以收起來了還有窗戶跟尾巴帳篷比想像中的大了一些大小是大人整個進去都沒有問題的進去待一下會覺得有一個莫名的安全感然後就不想出來了XD 可惡想再換一個自己玩不過這帳棚感覺買給毛孩當毛孩的閨房也不錯
[商品] 全家 金色三麥霜淇淋 桃園區分享：去年的啤酒口味跟其他口味都沒有特別感覺難得這次口味深得我心陸續吃了5隻（line點數好難搶 嗚嗚）看前幾篇桃園區的評價 還有自己前幾次在桃園吃到的都超小隻終於吃到一隻超大且超飽超滿足的後站的愛國店以下分享特小隻2圈半的民光店吃兩次都細細的東陽店有人知道這次檔期到什麼時候嗎～
[商品] 7-11 柏克金現打啤酒：還送一包鱈魚香絲，小確幸啤酒花很香，在家附近就可以喝酒，覺得方便
[商品] 萊爾富 冰紅茶拿鐵：沒喝過萊爾富的飲品，趁著買一送一的活動買來嚐鮮一下奶茶顏色蠻深的昨天已經有買一杯來喝，覺得好喝，奶味明顯但又不會蓋過茶味，不過有點太甜（感覺跟一般手搖店的全糖差不多）但是今天買的這杯，奶味不太明顯，反而茶味比較突出，而且甜度也只有半糖左右@@看店員是先用熱水把粉泡開，加完冰塊後再補牛奶P.S 兩杯是在不同家買的個人覺得跟7-11的阿薩姆風味紅茶拿鐵有一點像，就奶茶味道來說我蠻喜歡的，可惜原價有點貴，回購意願不大
[商品] 711 短耳貓頭鷹禮盒： 打開的時候有嚇到，想說怎麼只有12個果凍，原以為是精緻的獨立包裝，像蒟蒻凍外面會有小紙袋，沒想到就是一般散裝果凍的包裝。拿掉第一層，又驚嚇一次，這......怎麼12個會變成11個，感覺真奇妙。
[商品] 7-11 蠟筆小新 悠遊卡：悠遊卡公司真的太誇張，7月最後一天發行了同月的第三張蠟筆小新悠遊卡。幸好隔壁板有情報(littlenew)。立刻衝出門買。這次卡片好有質感，許多部份是會閃閃發亮的。黑色外框，多了一份重量感。啊啊啊啊啊!!!!大家快去搶購吧。小新迷七月很幸福。
[商品]  7-11 龍鳳炭火燒肉包：男生可能要吃兩顆才會飽呢咬一口真的很甜散發出濃郁的果香炭烤醬的味道真的非常香雖然我不喜歡吃太甜不過搭配無糖茶品還可以平衡
[商品] 全家私品茶.椪柑百香清茶：本身很愛喝綠茶綠茶搭上酸甜的果汁覺得是絕配所以這種炎夏一直是手搖常客小七鮮萃茶喝了很多次但全家的一直沒買過終於在今天買不到手搖飲的狀況之下購入了私品茶椪柑百香清茶整體來說是好喝的細細品嘗能喝到椪柑的甜與百香的酸茶味也能在後面跑出來協調的頗完美甜度偏甜但還是很能接受螞蟻人會覺得剛好 但不喝甜的會覺得偏甜我是屬於不愛太甜的 喝了一半自己再加冰塊冰塊融了之後整體非常解渴消暑以超商飲品來看我給蠻高評價的 會繼續支持但是看到超商員工要做咖啡還要做手搖飲實在是覺得辛苦總之很推喜歡水果茶類型的大家嘗試看看
[商品] OK 統一蛋糕屋牛奶蒸果子：看來很蓬鬆吃來口感一般但可能是即期品所以吃起來會有一種快壞掉的味道當早餐吃不飽，當點心比較好之前看板上有人說烤過以後會更好吃如果之後要買的版友可以試試用烤的
[商品] 蝦味先泡菜口味：好久沒吃蝦味先,逛小7才知道的有出泡菜口味但看起來應該是出好一陣子了?太少留意這個童年常吃的餅乾近況QAQ內容量算蠻多的比起波卡、多利多滋滿滿空氣好很多泡菜味很夠,吃的出泡菜鹹酸香,配個啤酒什麼真的很唰嘴鹹鹹微微酸帶點辣的蝦味一度想弄個海苔白飯來配XDDD個人是蠻喜歡的啦
[商品] 全家 冷壓椰子水：最近愛上好市多的椰子水看到全家出的這個第二件6折就買了喝起來跟好市多蠻像不會太甜也很像真的椰子水同事看到包裝覺得很高級@@NDi
[商品] 可樂果鹹酥雞口味：工作到下午，肚子有點餓，到便利商店覓食。意外發現可樂果新產品，鹹酥雞口味，比可樂果正常包裝大，份量很多，但價錢讓我有點猶豫，最後還是想嚐試一下。打開後撲鼻的鹹酥雞胡椒粉氣味，好香啊！肚子更餓了，趕快吃了幾個……螺旋體比本來的大，果然有鹹酥雞的味道，其中九層塔味道也很明顯，味道稍鹹，讓人想配點酒或飲料，若能再加點辣味就更好了。包裝太大，吃不完不好收藏。價格若能更親民，就更吸引人買了。
[商品] 不要把立頓水果茶氣泡酷繽沙冰在冷凍庫：昨天買了水果茶冰沙+氣泡水但因為種種因素來不及喝 所以就冰到冷凍庫裡本來今天還很得意地拍了一張在冷凍庫裡的照片給朋友說我真聰明吧結果拿出來喝悲劇了水果整個結成大冰塊啊啊啊啊啊啊啊 氣泡水不能幫他退冰整個超像在吃氣泡水&冰塊後來想說等它融化唄 結果氣泡水已經用了大半 所以後來變太甜根本沒好好喝到它...............還是其實我應該PO笨版QAQ
[商品] 7-11 托斯卡尼吐司：昨天下班之後看到有新品就立刻拿了結帳，看到包裝寫可以加熱所以就加熱試試看了撕開之後咬了一口，蜂蜜的味道很香，但裡面是一般加熱過的白吐司加熱之後甜甜的皮(?)會黏在包裝上，吃完之後會有點口渴。還好有加熱吃，甜甜的加熱吃最對味XD不過35有點貴，不會想回購了。
[商品] 全家 檸檬葡萄蛋糕捲：葡萄乾真的蠻多的，幾乎每一口都有，檸檬味道我是覺得沒有存在感。蛋糕口感很扎實，裡頭的果醬足夠，不會讓蛋糕體很乾一直掉屑！甜度方面真的不會太甜減糖有感，我覺得這很適合當下午茶配美式或拿鐵哦～整個蛋糕唯一缺點就是那跟刀叉子有夠難用，沒有塑膠盒阻擋蛋糕移動就會一路推向北切不開謝謝。
[商品] 7-11鮮蔬烤雞咖哩飯：好像是新品，之前都沒看過。這咖哩醬外表看起來有夠橘的，橘很不像咖哩的顏色。然後雞肉吃起來像之前咖哩雞肉焗飯的那種肉，好吃好吃。而他的醬，有點微妙。吃起來沒有什麼咖哩味，反倒有些白醬味，可能是外盒上寫的北海道白醬吧？在吃的時候一直說不出是什麼的奇妙味道，但不會到難吃的程度。蔬菜的大小跟之前咖哩焗飯相比，就略微縮水了，這樣還主打鮮蔬呀...結尾一下，還是比較喜歡之前跟coco一番屋合作的咖哩雞肉焗飯，香濃料多，這個鮮蔬雞肉咖哩cp值就相對沒有那麼好，如果想嚐鮮的倒是可以試試看。
[商品] 福源花生醬太陽餅：花生醬的味道沒有我想像中的濃，原本以為整個內餡會用花生醬代替，可能是因為餅的內餡保持太陽餅的口感，只是加了花生醬調味，所以味道沒那麼濃。甜度蠻甜的，喜歡甜食的應該會喜歡，原本我會給70分，可是一撕開包裝袋就噴出一堆粉，看裡面整個餅的口感外皮已經脫落了，之前買過其他這種包裝的太陽餅也不會這樣，所以只給60分。
[商品] 全家 核果豆乳麵包：麵包本體沒什麼彈性，偏乾燥，需搭配水或飲料。燕麥香氣明顯，料給的算大方，幾乎口口都吃的到核果（南瓜籽/核桃），吃到後面有淡淡的豆乳香氣。買來當早餐吃，搭配中杯熱拿鐵和一顆茶葉蛋，飽到打嗝XD如果你和我一樣喜歡吃雜糧類麵包，越嚼越香那種，那它有80分，如果你喜歡湯種麵包，或者比較精緻的麵包，那它大概負十分吧。
[商品]KIRIN冰結strong調酒南高梅：   一直很喜歡日本梅酒的我，總覺得梅酒喝不醉，而且太甜了，沒想到常喝的冰結系列出了梅子口味，一看到就馬上買單購買，回家開瓶一喝覺得真的口味蠻順口的，梅子的味道撲鼻而來，不會太甜太膩，又不會充滿酒精味，個人認為是冰結strong系列很推的口味。飲酒不開車，未滿18歲禁止飲酒。
[商品] 考驗人品的全家金色三麥桂花小麥霜淇淋：   看了版上好評的全家金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋，也跟風跑去買一隻一隻39份量還ok店員擠得肥肥的沒想到吃個冰也要考驗人品吃到一半甜筒居然被我捏爆了硬生從中間斷掉地上的都是...吃的像潑漆一樣變成這個形狀覺得甜筒材質需要再加固一下然後口味覺得還好，就啤酒味
[商品] 義美太妃糖雪糕：
[商品] 7-11御選肉鬆/雙蔬鮪魚御飯糰：有維持他們家原先御飯糰的水準但增量部分沒覺得特別有感肉鬆還是比較偏好全家的全家肉鬆真的是那種多到邊吃會搞搞辣的那種早上買到的實在不像版上別人分享的那麼滿(有點失望)鮪魚比起肉鬆覺得增量似乎比較有感一丁點口味上來說也比以前的鹹一些以口味來說兩款都還是很不錯吃扣了些分純粹因為增量真的無感最常買又最平民的飯糰口味還是來到這價格了(嘆
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：這麼大隻，吃完都開始發抖了...就味道而言算蠻清新的，淡淡的桂花跟啤酒的香味；以口感而言，不知道為什麼有一種廉價巧克力的「油膩」感，如果是一般霜淇淋的口感我可以給95分XD 但也或許太大坨了，容易膩～以上
[商品] 全家 韓式風味野菜牛肉卷：先附圖跟成份圖這款之前買過幾次，看版上好像沒有文章，想說分享一下整體來說是清爽的，蔬菜增加脆度的口感，很適合不吃有美乃滋系列的手捲或是想嚐鮮的人(我xdd)依序在味道的濃度由低至高:左，右，中間最左邊: 比較有醬燒的感覺，無辣最右邊: 韓式辣醬拌飯的感覺，微辣，不是讓人不舒服狂喝水那種 (大概就是噢是辣的)中間: 台柱就是站中間! 韓式泡菜風味，三種中教有辣度(沒有比八方韓式辣)雖然中間的是台柱，我個人反而比較喜歡最右邊，口感最好xdd不過感覺不常看到在架上出現…
[商品] 7-11 GODIVA經典冰可可：感覺甜度在80%巧克力左右不會太甜，個人是偏好85%以上，不過這個甜度還可以接受號稱不加一滴水(只是加了水做的冰塊…)所以即使冰塊稍融一點也不會覺得可可味道很稀但是記得一定要攪均勻再喝店員有問我不要加進去聽說放進去不太會溶，然後會滯留杯底所以我決定獨立吃除了太貴，印象去年99小杯一點？其他沒什麼大地雷～不過也沒有什麼大驚艷就是～如果對可可沒特別喜好，好像沒有什麼購買的誘因…總之，想嚐鮮可以試試看囉，沒喝到應該也不會太可惜，能省則省哩。
[商品] 全家集點玩具總動員陶瓷盤一套：看了玩4後就滿喜歡Forky所以想要胡迪跟Forky的盤子但又不相信自己的運氣…所以就跟朋友一起湊買整套還好玩控真的多只問了兩個人就湊到了~剛好店家有現貨 一拿到就直接開箱拉~盤子塗層的質感很好大小也很OK還有一點點的弧度所以可以放點心、蛋糕適用微波爐 所以也可以用來裝菜如果都不想裝 擺著當裝飾也開心~另外覺得三眼怪的雙層杯和姪子喜歡的抱抱龍帳篷都還不錯也就一起預購了 等拿到後再來跟大家分享一次
[商品] 7-11舒跑：今天去領錢的時候順便買了4瓶舒跑，本來想說會不會有上次的好運59折結果竟然連續兩次都中0元（撒花不過同筆只能有一次0元4瓶只要39元已經超滿足了
[商品] 萊爾富 濠灣酒廠酒花崛起-IPA：表姐昨天拿從沖繩買回來的名產杏仁小魚乾來給我，卻忘了要幫我代購日本酒回來，真是太令人難過了QQ。今天下班去萊爾富想說買涼的回去配小魚，原本要買海尼根卻不小心瞄到這款新上市酒花崛起IPA，就拿了瓶試試。回到家仔細看了標籤，原來這款來自遠方的加拿大，怪不得要99元，沒注意價錢的我，結帳時嚇了很大一跳。還好這款喝起來不雷，屬於美式IPA ，味道很厚，很適合辛苦勞動後來一瓶，但是對於女生來說可能會太苦了些，如果喜歡美式ipa的朋友可以試試，不過因飄洋過海的關係，價錢真的不是很可愛...，喜歡的朋友建議趁夏天有促銷折扣多買一些。
[商品] 萊爾富 涼麵+5元茶葉蛋：中午吃涼麵加5元還有一顆茶葉蛋，整碗份量大，麵條還蠻Q的，又清爽！不過涼麵熱量蠻高的耶...飽足感夠...到晚上還很飽，覺得不錯，推薦給大家！
[商品] 7-11波的多可果美番茄醬洋芋片皮卡丘最愛：每次逛小七就要看看有什麼新奇聯名洋芋片這次是跟陪我們一起長大的可果美番茄醬聯名!!!整個興奮，立刻買一包 !!第一口，還真的有點酸，番茄醬和黑醋的酸蹦在一塊，好緊張喔。但是越來越涮嘴，一包俗嚕一聲就沒了。然後我都沒有分給皮卡丘吃。XDDDD
[商品] 全家 義美無加糖豆奶鮮奶：打開來聞時有股濃濃豆漿味，想說豆漿味應該會蓋過鮮奶，但入喉後鮮奶味又整個瀰漫在口中，還滿好喝的! 下次買來跟黑咖啡融合在一起應該不錯。   
[商品] 7-11布萊恩紅茶 香檸紅茶蜂蜜凍飲：喝的到茶的香氣配上帶有蜂蜜甜味跟檸檬香氣的果凍喝起來不會太甜，一口接一口的就喝光光邊喝還可以咬到裡面有點口感像是椰果但又沒那麼Q的小果凍凍飲喝起來的口感跟mos的有點像拿來當點心或是解饞用後還滿不錯的跑好幾家才看到，不確定是賣光還是沒進買到的時候也只剩最後一罐有看到會再回購
[商品] 7-11 御選肉鬆/泰式打拋雞飯糰：御選肉鬆:感覺是想模仿全家的大飯糰，因為全家也有增量的鮪魚跟肉鬆(印象中)至於多這五元能不能帶來更好的飽足感就見仁見智囉!泰式打拋雞: (我不知道為何歪了)這個泰式打拋雞肉醬真的是越來越百搭了呢!先是泰式打拋雞便當，再來泰式打拋雞握便當，現在又推出泰式打拋雞飯糰，哪天出泰式打拋雞"漢堡"或"三明治"也不覺得奇怪!或許可以出"泰式打拋雞刈包"，解決先前香腸刈包負評導致刈包皮庫存過多的煩惱ＸＤ
[商品] 7-11 (區)涼拌綠竹筍：小七是不是越來越坑啦!?而且商圈(區課)挑的很好，不然老實說這個價格帶，除非是想嘗鮮或是單身經濟，不然購買意願不高，份量如圖所示，大家或許有更好的選擇或店家購入相同商品!
[商品] 雙蔬鮪魚飯糰：肉鬆跟鮪魚都出了餡料增加50%版本，比原本的23元貴7元但真的有比較好吃,增加50%但吃起來感覺只30%吧 ，，拿起來比較重是真的但感覺曇花一現，沒有到可以取代舊款或是非吃不可
[商品] 7-11韓式泡菜涼麵/愛之味無糖麥茶：醬汁是那種甜甜辣辣的辣度，吃起來蠻清爽的也夠開胃，辣度幾乎大概微辣上下泡菜給蠻多都是梗的地方，吃起來會卡卡的很有口感麵條稍微偏軟，上面沾上醬汁後吃起來會有點糊糊的口感配料還有黃瓜絲、雞絲個海帶芽，吃起來算是爽口，很適合夏天沒食慾近期蠻喜歡喝這個麥茶沒糖但喝起來不會有種生生的味道喝起來有麥香帶著點淡淡的烘焙香覺得天熱喝很爽口，喝完嘴巴也不會澀澀的很好喝
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋 ：這次是第二次回購，用上禮拜的LINE酷券兌換結帳時店員收了20元…拿在手上沉甸甸的餅乾中間全部填滿了在店裡吃到嘎冷筍><和以前出的霜淇淋比較感覺餅乾裝的比較大支蜂蜜口味沒拍到，那天店員剛好在清機器，擠了超大支給我XD最喜歡的是鐵觀音和重乳草莓，可惜買到的份量都好少好想把錯過的口味全部試一次@@-CVS首po，如有不妥之處請見諒～
[商品] 小七 Godiva冰巧克力牛奶：本來是明天才開賣，但有些店已經偷跑惹。不同於上次熱巧克力牛奶這次做冰飲甜度喝起來比較沒那麼甜（臺南人微糖？）有附一片巧克力，因為是冰飲所以喝完它還在杯底（杯底母湯養巧克力）。還有這次沒有附不織布袋跟logo攪拌棒，還有送一張買godiva商品300元以上折50元優待券。限量60萬杯一杯119元.....恩這次賺很大XD
[商品] 7-11 新品 托斯卡尼土司：今天看到一個新品^_^迫不及待想要試試看看起來真的超好吃的包裝寫是荔枝蜂蜜+乳酪蜜香醬味道其實還不錯～我滿喜歡的XD上面塗的醬也剛剛好但土司口感好硬 土司邊咬起來也滿韌的有一點點像在咬樹皮不知道是不是沒加熱的關係比想像中的還要乾但我相信加熱之後一定很好吃XDDDD
[商品] 7-11 CoCo壱番屋 咖哩雞排三明治：老實說紐澳良烤雞三明治吃膩了感覺這款三明治很不錯就買來吃吃看了微波後有濃濃的咖哩香氣咬一口咖哩味整個發散在嘴中雞排口感厚實，飽足感足夠會回購的!!
[商品] OK JUMBO 牛奶麵包：先總結:內餡什麼都沒有，表面的牛奶也很虛不推薦
[商品] OK JUMBO 可可巧酥麵包：先總結:喜歡巧克力的可以去試試打開包裝就有一股濃郁的巧克力味道飄出來內餡的巧克力餡算多甜度6分會越吃越甜建議搭配飲料以上
[商品] 7-11 泰式打拋雞便當：雞絞肉很香且帶辣香鹹酸甜辣都有煎雞蛋味道帶點微鹹有辣椒切片和四季豆丁整體上來看蔬菜偏少我看過最豐盛的不是只有四季豆還有有番茄塊和羅勒葉若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 青檸晶凍雞肉麵沙拉：包裝裡面就有附沙拉醬不用再另外拿這個沙拉醬出乎我意料的好吃單吃醬也很好吃吃起來有微微的酸加上一點點的甜味跟有些早午餐店提供的柳橙沙拉醬味道有點類似但這個沙拉醬的檸檬味更明顯了 吃多了也不會膩晶凍吃起來QQ的 單吃比較沒有太多的味道但配上清爽的檸檬醬好吃 口感跟味道上都很好雞肉給的滿大塊的很厚 吃起來口感是嫩的 味道很香本身有一點鹹味感覺是醃過的 看這款是跟金色三麥聯名應該也是有用一些酒醃 雖然聞起來沒有什麼酒味但咀嚼到後面好像有一點點的酒香出來麵的口感 跟之前出的幾款麵沙拉的麵一樣都是細細很有口感好吃的麵因為檸檬醬的關係讓整盒沙拉吃起來都很清爽雞肉的部分給的也不錯還滿好吃的醃過的肉本來就好吃再加上醬就更好吃了總結 會再回購
[商品] 全家德傳普洱茶：RfaK今天中午的天氣實在太熱了QQ本來想找手搖店買個冰涼的茶來喝在全家門口看到貼著德傳茶的廣告好奇的點了杯無糖的普洱茶 喝起來覺得茶味不重有淡淡的茶香不會澀還有回甘的微甜 覺得還蠻適合夏天喝的 哈哈會員價59元以現在的手搖茶來說還算勉強可以接受PS.怎麼給我的杯子不是德傳茶的...嗚嗚嗚
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：看完大家的分享便帶著滿心的期待前往購買，結果超小支的，很醜又歪歪的，微微的失落所幸口味的部分還算不錯！淡淡的酒味，也不會太甜，不過我吃不太出來桂花的部分可能被蓋過或是我要求太高了！桃園的全家真的不行QQ
[商品] 白爛貓迴力車：去全家看到文宣又忍不住想收抽到最愛黃金魚迴力非常好 跑得很順~上次抽的第一波厭世款跑得很不爽 而且還會過重往前頃雖然不喜歡爛爛的眯眯眼老樣子塗裝不是很精美但還可接受就是兩台試著碰碰車對撞 也是黃金魚勝率高馬力強就是不一樣
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：昨天看版上推薦看到太想吃下班回家直接買一支真的喜歡!吃下去第一口有桂花淡香味與啤酒麥花味交融都吃得出來而且很和諧後續吃酒味就沒那麼明顯了但是味道我覺得是走淡雅路線我很喜歡可愛店員擠好大一隻更是加分大重點跟先生一起吃完一隻滿足感還是很夠!
[商品]萊爾富  PALDO龍蝦湯碗麵：早上買早餐的時候，看到新推出的泡麵，決定買來當午餐中午時滿心期待準備泡泡麵，看到料的瞬間，覺得有點失望，料比一般的泡麵還少，另外還有一個辣椒粉包壓完5分鐘後，吃了一口麵，它的麵體還滿Q彈的，麵吃起來不會很辣，湯喝起來像小辣，我媽說湯有點偏甜，我倒是喝不出來   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家桂花鐵觀音啤酒口味冰淇淋：去年全家推出金色三麥或鐵觀音口味時就買過都還算不錯吃今天天氣炎熱 走進超商買了新的氣泡水果酷冰沙順便換了一隻冰淇淋因為這家店是大台的機器 通常是原味/當季新口味/混合 三種口問可以選擇正準備說啤酒口味時 店員居然是問我要鐵觀音還是啤酒口味思考了一下 我回答店員 我可以要綜合嗎店員: 一臉這個人是87嗎 然後發出 ㄜ…  你確定要綜合嗎標準大小的冰淇淋照片拍得不好但一半鐵觀音的茶色搭配一半白白的啤酒口味一口咬下去 淡淡的酒香味 隨後桂花香又帶出鐵觀音的茶葉香氣恩...  果然是一隻好冰淇淋 XD吃起來有茶香 花香 啤酒香綜合起來卻又帶有點茉莉綠茶香的感覺想起某啤酒商曾推出過瘋迷的產品 啤兒綠茶整隻吃起來 清爽又芬芳?! (咦)好吃又不礙胃不過吃完冰淇淋後再喝大家好評的氣泡水果酷冰沙覺得酷冰沙沒什麼味道XDDaGQJTB60U剛好查了一下以前廣告是啤酒還是茶  哈哈哈
[商品] 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：學校一直還是芒果口味店員又擠很少這次來外面買，很滿意剛開始吃酒味有點重，但之後就是桂花清香為主，味道剛好，不會過濃而顯得很假，甜度也適中。比芒果的好吃
[商品]  7-11三款冷藏櫃甜點：  購買原因 手上有商品卡+上指定甜點能抽折扣先從德國布丁開吃超商甜點塔皮一向濕軟就不提了塔皮奶油香味有出來內餡不甜不膩，奶香清爽，濃稠滑順是個好入口的布丁再來芋泥捲這芋泥捲有點難跟盒子說分手還好有湯匙可以挖蛋糕單吃不甜有點乾芋泥餡有點甜膩而且芋頭味很淡雖然有一點芋泥塊應該是要蛋糕芋泥一起挖來吃但是蛋糕明顯不夠配芋泥最後一直吃芋泥螞蟻如我有點受不了最後是檸檬塔剛看到外觀有點滅火餡料不滿(啊啊啊啊 圖騙啊啊啊啊)還有裂痕超商塔皮就不贅述了內餡很棒，不只夠酸居然吃的到檸檬皮的香味拿來做收尾剛剛好
[商品] 豬排咖哩味洋芋片/樂事×COCO壹番屋聯名：
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：聞起來有啤酒味我不喝酒還蠻怕吃來有酒味但吃起來只有甜甜的味道吃完不會過膩不喝酒的版友可以試試
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：第一口吃下去有濃濃的啤酒味再吃就沒第一口那麼重的味道了每次吃全家的霜淇淋都會跑不同家的全家但是每一家的店員擠出來的十隻有十隻都很小隻而且也沒擠的漂亮桃園的全家是怎麼了求推薦桃園區大隻又擠的漂亮的店家我放棄了別的縣市也可以推薦感恩
[商品] OK 統一麵包加州葡萄：可吃但沒什麼記憶點的麵包就是伴隨著少許的葡萄乾吃不出葡萄乾哪裡特別下次應該也不會回購
[商品] 711 中祥 自然の顏 胡椒香菇餅：咬一口充滿胡椒味和香菇味微微辣辣，鹹度稍鹹這是有台灣味的餅乾也讓人懷念起早期傳統柑仔店賣零嘴餅乾建議正面吃正面剛好是有撒上調味料的地方調味料剛好對入舌頭味蕾
[商品] 7-11 杜老爺蜷尾家花生牛奶甜筒：冰淇淋裡面有一點點碎花生 但真的很一點點花生味很淡很淡QQ但不太會膩(比起常態版的杜老爺)不難吃 但沒有很特別 花生味也不夠重如果要花這個錢比較推玫瑰生烏龍那款這個不可能回購XD
[商品] 全家 辣番茄乳酪牛肉義大利麵：拿的時候看到上面一顆乳酪球覺得滿好玩的 就一顆白白的在上面不過微波之後就融化了 乳酪單吃口感綿綿味道跟起司有點像但奶味重了一些也多了一些些酸 超好吃打開味道很香 番茄的味道跟上一款的燉飯一樣也是很濃的也聞得到一點點的酒香本來就滿喜歡吃紅醬的義大利麵覺得這個紅醬滿好吃的 辣度在微辣到中辣間包裝上寫2顆星星牛肉吃起來也跟上一款燉飯的牛肉差不多是好咬的那種不會咬不爛 牛肉的味道也吃得出來醬汁給的也滿剛好的 拌個兩三下麵條就都有沾到醬汁味道上也跟燉飯的差不多但多了辣味讓整個醬汁的層次又多了一些麵條感覺比一般的義大利麵細一些些口感上還滿不錯的 不會太硬或太軟沾著乳酪吃會有不一樣的味道整體的味道跟前面燉飯一樣都是比較重口味的鹹度的部分個人是覺得沒有前面的燉飯鹹因為多了辣味 所以口味上鹹度就沒這麼明顯
[商品] 全家 莎莎雞胸排手卷：看到架上沒吃過的手卷在友善7折，我就買了打開後整體的莎莎醬裡頭的蔬菜沒有因為效期快到而濕軟洋蔥很脆也沒有嗆味，蔬菜跟莎莎醬搭配的酸甜又帶點微辣（怕辣的人要注意）蛋的部分我很喜歡，就很薄的煎蛋味道，但跟莎莎蠻速配的哈哈可是重點呢？為什麼我都快吃完了，還沒見到雞胸排呢？大概在這邊的時候他才出現我真的是氣爆。要不是友善時光友愛世界，不然我可能會氣死。
[商品] 義美珍珠奶茶銅鑼燒冰淇淋：好讀網誌版:ost/350608561偶然看到食尚玩家臉書在推薦義美這款新出的銅鑼燒而且聽說很難買所以今日就跑到義美門市找找看不意外在冰櫃的冰淇淋專區一下就找到了ur.com/a/HZPPr0v不過看到要價65元 心揪了一下(會員好像62元)不過包裝封面有奇怪的貓 LISA LARSON不知道是啥意思有股惡趣味的感覺= =厚度跟以往銅鑼燒冰淇淋相似 可以吃的很滿足咬到一半才會出現數量不多的珍珠 不過珍珠這種東西冰在冰箱就會變硬ur.com/a/cOrB6Pf所以口感果然硬硬的不Q但冰淇淋是好吃的 是那種茶味很重的奶茶 而且是伯爵茶的香氣可惜這天龍國的價位 回購率應該不高 以上就是今天的介紹啦
[商品] 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：淡淡的桂花與啤酒香氣襯托著奶香啤酒的苦味個人是沒有感受出來這隻冰淇淋外型擠的好美餅乾杯裡面填的滿滿有夠貼心還有店員姐姐遞給我時候的親切笑容想到下班前隔壁部門同事苛刻的樣子這對比讓我吃完差點蹲在路邊哭哭QQ
[商品] 咖哩雞排握便當：外觀咬一口後雞排的部分蠻厚的，也蠻多塊，外皮可以吃到有一點點的酥脆感。咖哩醬很好吃，但是少了一點，飯的部分略顯乾乾的。總體而言，在握便當算好吃的，不過這個價錢貴了點。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 黑松沙士啤酒花風味 x 沙士風味啤酒：黑松沙士鐵粉，找了好久才終於找到有酒精的沙士把兩個瓶身放再一起變成一個武松打虎的圖XDD真的是可以為了瓶子買兩瓶來收藏味道部分，兩款都算是偏酸啤酒花沙士有個淡淡精釀啤酒的味道喝起來像是沒那麼甜的沙士想喝酒卻不能喝時可以解解饞再次提醒：開車不喝酒，喝酒不開車沙士啤酒圍起來差不多喝起來就是沙士的精釀啤酒喝第一口的時候真的有點酸但後面啤酒的苦味有出來如果好買的話應該會常買總歸來說，這算是一個有趣的聯名可以嘗試看看喝完之後發現一個小彩蛋原來是Who怕虎的部分 (拍手)
[商品] 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：沒吃過有酒的冰淇淋，看評價不錯又不會太甜就來吃吃看因為版友推餅乾好吃就特別選了餅乾，結帳時店員很認真的看著我說：『有酒喔！』還以為又要拿出身分證惹(想太多)本來想拿著邊走邊吃，但他融化太快只好奔去座位區，而且餅乾下方有洞，吃完發現手上流ㄧ灘，所以像我一樣吃比較慢的版友建議可以選杯裝花香和淡淡的酒味滿搭的，口味清爽順口，滿好吃的，原本以為吃完會有酒味，結果吃完嘴巴裡只有花香+餅乾香，第一次吃完冰淇淋打酒嗝覺得滿有趣的
[商品] 7-11卡娜赫拉摺疊托盤桌：沒吃過有酒的冰淇淋，看評價不錯又不會太甜就來吃吃看因為版友推餅乾好吃就特別選了餅乾，結帳時店員很認真的看著我說：『有酒喔！』還以為又要拿出身分證惹(想太多)本來想拿著邊走邊吃，但他融化太快只好奔去座位區，而且餅乾下方有洞，吃完發現手上流ㄧ灘，所以像我一樣吃比較慢的版友建議可以選杯裝花香和淡淡的酒味滿搭的，口味清爽順口，滿好吃的，原本以為吃完會有酒味，結果吃完嘴巴裡只有花香+餅乾香，第一次吃完冰淇淋打酒嗝覺得滿有趣的
[商品] 全家 超大滿足川辣涼麵～好平淡：看了一下板上心得文分數很高但買了覺得失望還好是友善食光買的只要7折 內容物：麵條、兩包醬汁、一點小黃瓜絲份量還可以但是味道很淡……有一點點麻辣味 嘴巴有感覺到辣但是吃起來不香也不鹹後來自己加了芝麻醬跟醬油進去補救才覺得好吃一點不想回購的商品
[商品] 7-11 蠟筆小新 悠遊卡：上次的7-11蠟筆小新不倒翁系列真的太誇張了，根本搶不到其他款式的貨。這次悠遊卡上市又完全不在先知先覺範圍內。7/3一上市到現在，早就被小新迷和網拍搶一堆。還好這幾天發現，奮力找，30多家便利商店終於找到。(就是不想直接網拍買>_<)睡衣小新最難找.....這次找悠遊卡的心得才發現，悠遊卡官方網站，雖然強調四大超商都有販售，實際上萊爾富和OK很難看到展示，全家則是雖有但悠遊卡款式不足。7-11雖然款式充足，但也有些店家完全不賣。找得超級辛苦。(小新迷快笑我吧，現在才知道XDDDDDDDDD)蠟筆小新的周邊在台灣真的好少啊啊啊啊啊啊!每一次的邂逅都很珍貴...備註:如果是i cash 2.0，博客來還能看到貨源，悠遊卡則是完全沒辦法。PC HOME有代售悠遊卡，但是款式也是不足的。Q_Q
[商品] 萊爾富 美式風味香辣雞球：   因為在做減醣   茶葉蛋 關東煮吃膩了   而且醫院這家萊爾富的茶葉蛋跟關東煮超難吃   蛋永遠沒有入味   關東煮選擇超少 永遠只有煮到快爛的火鍋料   跟廠商建議   回答也沒什麼誠意   只有說依法行政謝謝指教而已   唉   醫院就不能進其他超商嗎   題外話   所以今天選了辣雞球當早餐   賣相還不錯   也蠻香的   看起來粉中等   但好像跟7-11的不太一樣   咬一口   嗯.... 跟7-11的還是有差   微波完口感濕濕的...   7-11的做得比較好 有脆感   味道還可以   有一點點辣   不過好處是   我覺得他們原肉給比較大塊   吃起來比較像原肉   38元   是有點小貴啦   但辣雞球好像都差不多這個價錢   整體給70分   後面水氣散掉有再好吃一點   打開讓他散一下水氣會比較好吃   難得萊爾富有比較像樣的東西   但也不是他們做的   還有人推薦萊爾富有什麼東西比較好吃的嗎   目前這家店   茶葉蛋 關東煮 咖啡 都不行   是不是快變成網拍店了嗚嗚嗚
[商品] 全家 青檸晶凍雞肉麵沙拉：看到青檸沒抵抗力就買來嚐鮮看看了想說上次果香的還不錯 這款應該也不會失望雖然名稱是主打青檸晶凍但那個晶凍存在感很低XD數量不算少 但是少了它 對整個麵沒啥影響覺很適合加進飲料味道也沒有非常明顯最喜歡的是它的醬～有點凱薩的味道但沒那麼鹹整體很清爽 帶有青檸香氣 幫整份麵加了不少分肉有三片都蠻厚的適合大熱天沒啥胃口的時候吃～不過也因為清爽 吃到一半會稍嫌無聊哈哈
[商品] 卡娜赫拉LED公仔氣氛燈：第一次發文！！(抖)今天中午12點就準時去7-11取貨！實際拿到盒子時，覺得好大一個XD裡面有用兩塊保麗龍固定住。燈罩裡面的LED燈串是沒有固定，而兔兔有氣泡紙套住，但P助沒有。(抱歉我全部拆掉才拍照)仔細看P助身上有很多很多白色顆粒凸起(男朋友說好像雞蛋殼......)，可惜摳不掉QQ這點就有點扣分了。兔兔身上也是有兩三個顆粒，左腳上還有哥小小的破洞。另外，盒子上說LED燈串使用壽命約1年或7000小時，不過我應該捨不得開著電源去睡覺。XD還好這商品只有出一款，不然房間都快放不下了XD最後曬一下辦公室桌上的卡娜赫拉小動物周邊！
[商品] 全家青檸晶凍雞肉麵沙拉：不囉嗦先上圖:正/背面背面可以看到底部的涼麵跟醬包，醬類似蜂蜜芥末只是改成檸檬口味，很清爽的香氣最近都是吃全家的義大利麵系列，但是天氣太熱不想吃太油或是熱量太高的東西，涼麵的話麻醬也是熱量很高很油，蕎麥系列的感覺還需要配別的小東西吃。意外在沙拉區看到這款新品，老實說真心推，昨天吃今天也吃!打開的料，看到透明的一顆一顆的晶凍其實沒什麼味道，應該只是增加口感吧加入醬，建議把底部的麵拉出來一點再加，讓生冷的麵也有味道比較好吃麵條搭配檸檬醬跟生菜一起吃，增加口感，蓋過生冷麵條的味道雞肉有三塊，肉質大小適中，口感不會因為是冷得而受到影響怕吃不飽的人或是想當減重的代餐，再配顆蛋或豆漿，自備水果應該也很不錯!基本上熱量比一般涼麵低，清爽也有豐富的口感，私心給高分哈哈哈
[商品] 全家 日式厚布丁：布丁沒有綿密的口感，我覺得像在吃蒸蛋XD底部的焦糖跟布丁沒有很搭後來剩下的焦糖(滿甜)就倒了些無糖仙草茶攪拌喝下去
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋 ：     桂花的味道香香的 甜度剛剛好   酒感0 ... 真的如諸位先進所言   打嗝後酒味現 超神奇的   這間全家冷氣很ok   慢慢吃不用怕它融化   PS.想去買啤酒立瓶 厚噠
[商品] 榛果巧克力酥片：     桂花的味道香香的 甜度剛剛好   酒感0 ... 真的如諸位先進所言   打嗝後酒味現 超神奇的   這間全家冷氣很ok   慢慢吃不用怕它融化   PS.想去買啤酒立瓶 厚噠
[商品] 全家金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：金色三麥啤酒很好喝，變成霜淇淋不知道會不會苦？一直想嚐嚐今天終於買到了。怕融化太快，用杯子裝。第一口酒味較濃，有小麥啤酒香味。吃起來微甜不會苦，很順口。原來啤酒作成霜淇淋這麼搭，一點也不怪。會想再回購呢XD........(融化沒想像的快)之後說不定也會有葡萄酒霜淇淋，好期待喔！ (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 可樂果 炭燒和牛：可樂果這段時間推出一些奇怪的阿薩布魯口味，實在是敗壞原本蒜香原味的名聲。但，就在這個時候，我覺得是新口味的救世主出現了。這個中元檔期，可樂果出現炭燒和牛口味。一開包裝就聞到濃濃的牛排味，還不是夜市牛排的醬味，是煎牛肉的味道。放入嘴巴後，牛味更突出，這這這是牛排啊。整體來說，算不錯吃。如果要挑缺點的話，我覺得不太像可樂果，反倒像螺旋狀的洋芋片。XD
[商品] 7-11 明治38%巧克力雪糕：拆開包裝一面髒髒一面平整基本上就是巧克力巧克力巧克力有外面那層巧克力包裹，其實內部不太快融化雖然整體沒有過甜但是...巧克力吃多會膩本身不喜歡口味太單一的冰不推薦但如果你有OPENPOINT點數又沒吃過明治可以試試
[商品] 7-11 泰山x貢茶_桃子珍波綠 ： 回購第二次了個人覺得還不錯喝，不會太甜蒟蒻好像有兩種，一種比較Q，我覺得很好吃可以嚐鮮看看
[商品] 萊爾富 杜老爺蘋果牛奶甜筒 ：吃起來和小時候喝的金蘋果蠻像的裡面有蘋果塊 我覺得這點很加分這次也是回購第二次了可惜家裡附近沒有萊爾富，不然一定會常買> <這次兩根都拿到皮軟軟的 有點遺憾
[商品] 全家 Asahi威金森碳酸水-葡萄柚風味：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)去全家領預售的原味款，發現旁邊又有新的又默默拿去結帳了QQ個人覺得比檸檬還好喝～已經喝第二罐了XDD保存期限有6個月，這罐到11月希望可以一直在架上啊～
[商品] 7-11愛之味多纖微礦麥仔茶：一直都滿喜歡喝麥茶之前看到有人分享就想買來試試看有淡淡的麥香跟決明子的香氣無糖喝起來有種爽口感整體喝起來很順口也不會澀澀的天熱喝覺得滿清爽的，餐後喝應該也很能解膩會願意再買）
[商品] 7-11 紅絲絨蛋糕口味 oreo ：覺得還是原味好吃
[商品] 7-11 老媽拌麵藍象聯名 泰式紅綠咖哩拌麵：這是7-11門市的訂購商品，沒有在實體的架上！你可以跟我一樣在門市跟店員訂購，(這樣算隱藏版嗎?)也可以在7-11的ibon mart網站訂購!ur.com/HKOaSWl
[商品] 全家Kakao 行動電源 藍帽好萌：這是7-11門市的訂購商品，沒有在實體的架上！你可以跟我一樣在門市跟店員訂購，(這樣算隱藏版嗎?)也可以在7-11的ibon mart網站訂購!ur.com/HKOaSWl
[商品] 全家 辣番茄乳酪牛肉義大利麵：   看到沒人PO就來PO一個了 牛肉跟義大利麵完全不搭，它牛肉算是牛丼的那種的！！麵體本身不錯醬汁就跟圖片的一樣有一團乳酪白醬(一個粉紅醬的概念)醬汁口味蠻重的(很適合配啤酒)乳酪白醬有中和掉辣番茄的辣度，有種酸酸辣辣的感覺，不過後勁滿強的。單吃有點單調 建議配個東西。然後我還是覺得有點辣，如果怕辣的要小心XD如果牛肉會改善 我想我應該是會回購
[商品]   金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋    ： 期待越大，越失望吧，沒有記憶點的一隻冰淇淋，淡淡的酒香與不會過甜的冰，吃完最有印象的是餅乾很好吃，我想我不會回購。
[商品] 7-11 麵屋一燈 辛拌麵 限定商品：https://bit.ly/2LyN2ta心得很久沒有買7-11的微波食品這次看到推出拌麵款式，蠻好奇的，買來試試。而這款拌麵，一共買了三次第二次時，發現整個味道不對，才買了第三次作確認。分三天不同時段買的三次味道都有些明顯的差異如果以第一次買到的為基準這款辛拌麵可以將其視為日本關東會出現油そば的超商款式第一次吃的時候其實還蠻驚訝的，雖然沒有考量到市場的適性不過當想到可以不用飛日本就可以在附近的超商買到異國風味的拌麵，還蠻興奮地。也因此回購了…第二次的微波加熱後，發現少了許多香氣，吃完後，無法理解自己為什麼要買第二次。買了第三次來核對記憶點，嗯，結論是這款 麵屋一燈辛拌麵，自己三次買到的味道都不同 ，這裡僅討論比較明顯的第二次購買到的拌麵問題:調味辣醬明顯比例不對，一樣很油(這其實算是這類拌麵的特色)不過調味辣醬味道太少/太稀，變成是在吃沒什麼味道，會麻嘴角，很油的麵條…如果正常依第一次購買的話，這款拌麵加了甜味的日式竹筍乾，搭配入味十足的叉燒片與足量的水煮蛋切片，如果在食用時，注意只先拌麵，而不要將上述配菜混入，同吃拉麵般(省略嚐湯頭的步驟)幾口麵，停下來再咬一口叉燒，或者咀嚼那甜味日式竹筍乾這樣一來，及可在油拌辣醬麵可以在味道上多許多變化，生動而立體，而非單一平面的味道。不過，前題還是得在生產品質上，均一。https://bit.ly/2YhsRWShttps://bit.ly/2M63TmHhttps://bit.ly/2Yem8Ns
[商品] 鮮乳坊純鮮乳玻尿酸優格飲：標榜：每瓶含5000mg玻尿酸嚴選單一牧場高優質鮮乳鮮乳、砂糖、嗜熱鏈球菌、酵母發酵物製成ur.com/4fu2PsG從最開始在全家看到鮮乳坊嘉明鮮乳，就對它愛不釋手，因為我喜歡奶味濃厚的牛奶，無論搭配紅茶、咖啡都是絕配最近follow到鮮乳坊出了新品- 玻尿酸優格飲 而且全家又特價兩瓶79元，深深吸引我，立馬購入XDD使用由鮮乳坊乳單一乳源特A級鮮乳加入母乳分離的專利益生菌TCI633發酵而成，可自然生成小分子玻尿酸，有別於其他市售產品!而且每杯玻尿酸優格飲含有詳細的產品成份及保存期限說明，成分很單純，僅有鮮乳、砂糖、嗜熱鏈球菌（ TCI633 ）及酵母萃取物。ur.com/7TctNQW這對於生活忙碌懶惰保養的我來說，根本就是救星不僅好喝健康，又能養顏美容，真是一舉多得的好物ur.com/W3qL4tL只要一天一瓶就能由內而外打造自信美想要嘗鮮的朋友們，趁著特價期間，快到到全家購買吧~
[商品] [全家] 私品茶 — 椪柑百香清茶：近期新出的茶飲，之前喝過同為這系列的普洱茶跟烏龍茶，但都不怎麼樣(最主要是味道太淡)這次新出的椪柑百香青茶卻意外好喝，不會太甜，帶有果酸，喝起來很順口、消暑，也是第一次遇到現泡冷飲改成咖啡蓋的方式，而非插吸管裡面長這樣，查了一下似乎是台中椪柑、埔里百香果和南投的青茶，冰塊退冰後果酸味會瞬間大減，建議買來冰冰得趕快喝目前剛上市特價49元還可以，原價65明顯偏貴，寧願選擇去買大苑子，基本上特價期內推薦一試！
[商品] 卡娜赫拉 折疊托盤桌-粉、文青袋、化妝包：差點忘記7/17小土匪正式開始搶錢(X)集點開始(O)，還好下午想到來得及奔預購，只是其他免預購商品全部於一早消失無法順便買好可怕首先上個全家福(X) 除了托盤桌還有文青袋、鏡子跟化妝包規格說明 拿出來時桌腳整個可以180度平躺被嚇到，要自己喬好角度往下卡住固定，是微斜開的桌腳。桌面圖案是亮面(?)會微微反光，圖案摸起來比沒圖案的地方不滑順，感覺用久可能這個圖案就bye了（抖）硬要說的話像是用紋身貼紙轉印上去的感覺（不對）下面是文青袋—————【商品名稱/價格】：卡娜赫拉的小動物 皮革文青袋/ 6點+139元【便利商店/廠商名稱】：7-11【評分】：95（可愛度100分 有點重&味道-5分）          (未滿60分為不推薦)
[商品] 全家 西西里咖啡：看過許多評價 大多很兩極剛好特價買一送一 就來試試沒想到是我的大雷喝起來咖啡的苦味偏重檸檬酸味還好 但是有點檸檬皮的苦味甜度也很高的感覺 雖然店員沒有另外加糖完全喝不完不會再回購了免費也不要。。。。
[商品]全家 義式完熟番茄牛肉燉飯(X)：看板上都沒有這篇心得文(結果是自己手殘把義式打成軼事，不過版上竟然都是正面文章很意外)，發這篇給大家滅滅火，不要把八十塊錢浪費了。飯就是很普通的白飯拿番茄醬去炒，淋上番茄醬，味道很鹹很無聊，加了一些白白起司醬，沒什麼香味。放上幾片火鍋牛肉片 偏柴咬得動，是不會覺得好吃的肉吃完才想到要發文，照片中已空7折也不會想買
[商品] 711 HIS 純黑咖啡：每天早上都必須要來一杯咖啡才能開啟一天不然會頭痛 好慘大概是高三準備考大學開始養成了喝咖啡的習慣平常上班的時候大概都是買個中冰美有時候也會試試看罐裝咖啡 換口味雖然我也喜歡喝拿鐵，不過超商賣的冰拿鐵不能去冰 熱拿鐵又會有一點紙杯的怪味道所以就改成都喝美式昨天在逛超商的時候看到之前沒看過的牌子 覺得長的樣子看起來還蠻有質感的就決定是他了XD 買來喝喝看純黑咖啡喝起來還蠻順的，口感還蠻溫醇平常的時候是比較不喜歡重烘焙咖啡的焦味 或是有些淺焙咖啡會偏酸這個冷萃咖啡喝起來還蠻有單品的感覺 口味應該算是比較淡然後會在嘴巴裡留下一點淡淡的花香結果喝完後中午休息時間又去買了一罐 覺得還蠻好喝的不喜歡苦澀或是偏酸口感的人也可以試試看這款
[商品] 全家 新品-厚布丁：  嚐鮮價居然沒有打折  母湯看說明是說這是蒸布丁然後上面白下面黑的雙層構造外觀設計我覺得不錯，有簡約平衡的感覺味道上也跟那些烤布丁相差很多，不會過於甜膩但分數真的不會很高因為每吃一口都會喚醒我以前的記憶就是尾勁會出現這東西的味道實在難以擺脫是不會到不好吃…但是就…嗯…主要是沒有打折，要是25可能就會推薦一下然後焦糖比例很低，可以當作沒有
[商品] 萊爾富冰檸咖啡：早上照慣例買咖啡時，想到他們新出了一款冰檸美式咖啡，好奇心作祟就點了一杯喝看看，外觀和一般的咖啡看不出太大的差別，不像小七那樣適合拿來拍照！實際喝起來的感覺有點像沖泡式的雀巢檸檬紅茶混美式咖啡，基本上...不算難喝，第一口雖然有點令人覺得疑惑，但第二口、第三口後就還能接受，而且裡面還有一包茶葉之類的東西，蠻奇特的不過對於愛喝酸的我來說，檸檬味稍嫌偏淡，剛好有剩下的檸檬，就另外擠了半顆檸檬汁進去～口味更順啦哈哈
[商品] 全家bb.q CHICKEN 蜂蜜蒜味炸雞：（下面還有照片）＊非常冗長+離題心得文注意*高雄唯一可以吃到bb.q CHICKEN韓式炸雞的新樂店，已經開了好久了，雖然距離工作地點不遠，但是都沒有想過要吃。今天吃完午餐還沒飽，經過全家突然一股衝動，就跑去吃了。店員看我在櫃檯游移，問我是不是沒吃過炸雞，接著就非常熱心詳細地介紹商品，感覺太過友善了讓我很不好意思XD後來選了蜂蜜蒜味炸雞，是無骨的大腿肉炸雞淋上偏甜的蜂蜜醬。雖然我不怕辣，但是今天想吃甜的～小妹很遜，沒有去韓國吃過真正的韓式炸雞，只在台灣吃過韓式料理店裡面的韓式炸雞，感想都是，超級像糖醋雞丁只是沒有醋啊！都是外皮已經軟爛然後甜甜辣辣的炸雞這樣。順帶一提，我這一生中吃過最好吃的韓式炸雞就是在紐約，有一間曼哈頓中城附近的韓式炸雞店＋酒吧超超超好吃（離題）炸得骨肉分離但是不油膩，然後蜂蜜大蒜醬淋上去卻不會讓皮變軟爛，反而有種拔絲地瓜感，皮變得更酥脆。回到正題，結帳後等了大概有10-15分鐘，拿到炸雞後熱熱的，咬下去還會燙到牙齒的熱度。份內有五塊無骨炸雞＋約6條炸年糕，每一塊炸雞都很大塊，一口塞不進去，要塞也可以，但是臉會會很醜陋，加上炸雞很燙，可能會吐出來，建議在公眾場合不要這麼做。咬下去後，炸雞算多汁不乾，裡面有些許油脂。外面的醬料不是非常多，但對我來說已經算可以了，不會太鹹或太甜，不過有些人可能喜歡醬料再多一些。重點，由於醬料是淋上去而不是拿去拌勻攪過，所以並沒有影響到皮的酥脆程度。年糕的部份，反而覺得很好比較有驚艷到，因為不會油，吃起來外脆內軟，覺得好吃～～整體而言，這份炸雞吃起來很像日本超商擺在櫃檯的那種炸雞，算是酥脆多汁，但是吃得出來是即食調理食品（prepared food）。超商這邊的作業就是把半成品再炸過一次，而不是將醃製的生雞肉拿去炸，所以吃起來覺得頗空虛。尤其我之前曾在日本長住過，基本上連業務超市的便宜冷凍炸雞回家自己用水波爐烤過後吃起來就是這個味道，已經吃到麻痺了，所以本炸雞不能算是優秀。搭配這個很不漂亮的價格...五塊炸雞119元，我還是去冷凍庫直接拿媽媽煮藝韓式炸雞吃三包還比較爽XDD以上長文，謝謝各位收看～
[商品] 7-11日式紅豆雙餡銅鑼燒：昨晚看到這個新品，說是佐進口鹹味奶霜，一個32元，比我平常吃的（在另一家買的）銅鑼燒點心貴，但有奶霜所以腦波弱仍帶了~今早拿來當早餐，切開後感覺没有佐“進口鹹味奶霜”...有點失望，雖然銅鑼燒皮鬆軟口感佳，也不甜，但完全吃不出有鹹味奶霜的味道，也没有很突顯的特色...應該不會再回購了。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11冰森永牛奶糖奶茶：甜度應該有手搖的八分拿過手後建議要攪拌均勻等冰塊融化後再喝（剛入口喝到溫的覺得超甜！但冰塊融化些就好很多）焦糖味蠻重的，喝起來很順口但本身不是螞蟻人，對我來說覺得稍嫌膩了點喝差不多半杯就覺得好渴啊>(<覺得可能冬天喝熱的會比較有滿足感夏天很熱喝飲料還是想以解渴為主很想喝甜的時候才會考慮回購但以奶茶來說覺得是滿好喝的奶茶
[商品] 全家蘋果鬆餅 蘋果發糕是你？：老實說，這是第一次買全家的鬆餅。一直聽說吃起來像發糕，不愛吃發糕因此遲未下手，原味抹茶巧克力芒果都出一輪了，直到這款蘋果口味推出，包裝上圓滾滾的紅色蘋果好可愛啊，實在抵抗不了誘惑，竟然就買了。原來我對蘋果沒轍啊。打開就聞到酸酸甜甜蘋果香氣，而且是蘋果汁那種清新酸香，而非蘋果麵包的人工蘋果甜。鬆餅體軟綿綿的，孔洞很大帶有彈性，吃起來就是普通鬆餅，不難吃；中間有奶油和蘋果醬，蘋果醬就是香氣來源，吃起來甜滋滋的。整體來說還不難吃，但偏甜。然後不得不說的確是挺像發糕的。
[商品] 全家 立頓Lipton水果茶冰沙：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)倒進去的樣子版上一堆我就不放了但我不知道是不是沒有攪拌均勻前面倒進去很好喝到最後就有點GG了不過還是會想回購前面夏天很熱喝真的很爽
[商品] 全家團購馬鈴薯泥花：本人我是嚴重馬鈴薯控，不管它如何變身我都死忠！從爛泥形式到乾巴洋芋片我都很可以！在家裡混日子要準備三餐實在太惱人了，看到群組的商品馬上喊+1看能不能省省想早餐菜單的腦細胞，商品今天現烤如下第一次烤好像沒有熟透，吃到尾韻有微酸感，就是滿口黑人問號，我吃了什麼!!!!?美乃滋操生嗎??????!下午客人來不死心好好的盯在烤箱面前準備給它最後一次機會，Ok~咬下去這個酥香很可以！馬鈴薯綿密，略乾了點，五顆吃完大概會ㄍㄟ ㄍㄨㄧ，香噴噴、鬆散、不鹹不油，會回購！但是如果大家有閒的話還是自己做成份比較單純天然～懶人的話這個可以！
[商品] 全家 炸雞腿木桶油飯：油飯算夠味，蝦米和香菇鹹香鹹香的，炸雞腿肉質不錯沒腥味，炸皮濕潤Q彈，加點胡椒鹽、醬油、甜辣醬更有風味，雖然說微波需拆封，但廠商沒有說要拆到什麼程度，我想應該是拆塑膠外膜吧，微波應該不用開蓋，壓力大自動彈開，再來便當盒周圍需貼膠帶封住防掉落。由於本人三餐依賴超商，希望改善超商品質，好商品能持續下去，沒興趣業配收錢的，由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同，以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。if
[商品] 7-11 麵屋一燈 照燒雞炒飯（微辣）：不知道為什麼我每次都換到皮頗焦的肉360度零死角的雞肉（油）飯就這麼一點點重點是盒子是高起來的所以飯比你想像的更少飯吃起來有檸檬味（？）有些飯會結成一團，口感普通，辣度3分但很油雞肉吃起來微甜吃來跟之前7-11另一款照燒雞肉的口感一樣飽度5分價格89元太貴用op點數換可以試試
[商品] 全家KAKAO 屁桃安全帽＋行動電源：  身為屁桃腦粉，這次被全家的活動燒到體無完膚啊！  感謝全家店長17號幫忙拉貨，今天就拿到熱騰騰的屁桃安全帽！  安全帽三面都有不同的屁桃圖案真的太可愛啦      內裡戴起來蠻柔軟的，下巴扣環的地方有保護墊，加分！    最後跟一樣粉色的機車來個大合照  拿到的第一天就去裝塑膠片，這幾天都下雨很需要    之前的屁桃行動電源也超可愛的，看看那轉接線的可愛屁桃！    接下來就等9月娃娃到貨～
[商品] 萊爾富77乳加抹茶杏仁買1送1：最愛的抹茶口味買1送1，抹茶控實在很難抗拒。忍不住買了三組，77系列抹茶是最愛的口味之一XD...抹茶裡加了杏仁顆粒，吃起來脆脆的，不會膩也不黏牙。忍不住一條接著一條吃....每次遇到特價，總會多買幾條。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 真魷味-香辣風味7倍大 推：  之前的原味七倍大就覺得好好吃～  那時候知道不是常態商品還跑去囤貨！  這次居然出了辣味！   看到超開心的！  買回家洗完澡立刻抱著吃！   還蠻辣的 有夠味 很酥～好吃好吃   推薦～～
Re: [商品] 7-11 御茶園特上紅茶撞奶 (味全代工）：  之前的原味七倍大就覺得好好吃～  那時候知道不是常態商品還跑去囤貨！  這次居然出了辣味！   看到超開心的！  買回家洗完澡立刻抱著吃！   還蠻辣的 有夠味 很酥～好吃好吃   推薦～～
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：吃過去年的司陶特就一直念念不忘記得看到還有人拿樂扣盒去裝覺得好瘋狂吃起來的酒味還是不算重，不嗜酒的話還是可以試試之前吃過司陶特覺得啤酒的味道比較單一，但這次的多了點淡淡的花香甜味幫整個霜淇淋加了不少分~吃起來的清爽感也有提升私心覺得今年的比司陶特更好吃!!!
[商品] 全家 沙茶牛肉炒麵：麵條Q彈不軟爛，有收乾沙茶醬吸附在麵條上非常夠味，油而不膩很適當，牛肉的有牛的味道，尾韻帶出沙茶味，有幾片辣椒切片，不過辣度不會太辣，喜歡吃更辣的人可以自行再加辣椒，然後蔬菜可以中和一下鹹度，餐盒身障小型代步車的籃子剛好可以放入。
[商品] 7-11 卜蜂肉絲蛋炒飯：先總結：用點數換很可以快去換基本上真的算是粒粒分明的炒飯（雖然我還是有吃到一小團在一起的飯）味道還可以，肉絲沒怪味如果晚餐不想吃太多，可以試試這炒飯
[商品] 7-11照燒雞炒飯：一開始看到很驚艷，香氣也很夠，但是肉太柴，飯很鹹（還以為是鹹蛋黃），同時也很油。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 奶油雞肉野菇義大利麵：3ZMX吃完來板上沒找到心得，把袋子重新攤開拍照XD雞肉是有份量的三四顆，跟辣味炸雞球差不多大顆，但就是微波雞肉的味道，有點肉腥味。咬到幾條咖滋咖滋的菇類應該是杏鮑菇。封面寫「奶香口感濃郁滑順」，不太奶不太香，配上偏粗的麵條，整個軟軟爛爛糊糊的，吃起來像營養午餐的炒麵QQ東泉拿來淋一淋可能會比較好吃（誤沒吃過飛機餐，聽說飛機餐為了方便在飛機上重新加熱，因為諸多限制，所以要做的好吃本來就不容易嗎，如果是這樣那可以理解，只是這糊糊炒麵口感我真的無法QQ
[商品] 全家 法式松露烤雞燉飯：上面的標籤微波前松露醬給的有誠意 有點松露油的味道不知道是不是錯覺雖然大概是一個指甲的份量 不過聞的到松露的味道 也吃得出來雞肉以這個價錢的超商食品來說 已經給得很足了吃起來算是嫩 金色三麥啤酒的味道聞的到 吃起來算明顯正常食量成年 女性可以吃得蠻飽的 男性也覺得有飽足感微波後白醬未拌開白醬已拌開跟圖的情況一樣 醬絕對是足夠巴在所有飯上的所以不會像是有些微波燉飯 有太乾的問題蛋白質含量充分 脂肪量正常唯獨鈉可能偏高 可能要多配點水 順便吃點青菜水果整體來說 如果有點忙不知道吃什麼 算是值得一試
[商品] 全家 義式番茄牛肉燉飯：其實跟他的兄弟 也就是上面那一篇 整體來說感覺相似只是相較之下 還是白醬款的 比較令人驚豔牛五花的份量也是給的足夠 可能比外面賣的還多番茄味道明顯 但酸味不如我預期 辣椒跟番茄糊挺香的上面的標籤微波前微波後由於是微波食品 肉本來就已經熟了 顏色就比較難這麼漂亮是油肉比55的五花 非常有吃到肉的實感 嘴裡也吃得出牛肉味未拌開已拌開醬一直都很足 也感覺得出來是燉飯紅醬的顏色真的能讓食物跟飯 讓人有食慾營養及成分標示如果想換換口味 這個也可以吃吃看順便補一下配的飲料 跟購買照片（就是花生豆花味的豆奶） 搭花生豆花少5塊
[商品] 全家金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：因為不是帥哥美女所以只拿到肥宅尺寸><不同於上次的斯陶特口味吃了後才有啤酒苦澀的尾韻，這次的新口味ㄧ入口就有啤酒味（當然是淡淡的）桂花香很迷人不會化學感小麥倒是沒感覺到，甜度略高於上次的斯陶特，整體水準蠻讚的。但不知道是不是啤酒版配方的關係這這次跟上次的冰體都偏軟感覺很快就會化掉的樣子，但直到吃完都沒滴到手上就是了。
[商品] 全家媽媽煮藝-提拉米蘇/香草閃電泡芙/布雪蛋糕：最近全家的媽媽又推出了幾款新的甜點 怎麼我家的媽媽不太會做這些甜點?哈哈都是在冷凍櫃一帶 甜點放這地方很微妙啊所以買回來還是都放室溫一段時間 不然冰到太硬實在不好入口(而且如果有過家裡把食物跟其他東西冰在一起經驗過 應該會知道會沾上其他食物味道)首先第一款是提拉米蘇 應該是義大利媽媽的味道(?)不過蠻小一個 味道上比較算是偏台灣口味卡什麼澎的奶油跟巧克力蛋糕都比較偏甜 不像傳統提拉米蘇有點苦澀的那樣應該是以小朋友為主打 當然不可能有像高級糕點那樣還有加酒 小朋友不能吃XD接下來是香草閃電泡芙跟全家其他的泡芙相比 媽媽煮藝的是比較小的版本大約有兩顆 巧克力稍微有點帶點苦味可能是室溫放有點久 覺得如果可以冰一點會好點最後是布雪蛋糕 小七會放在麵包區賣的那個有點像俗稱小西點的台式馬卡龍(台灣超商好像沒看過有推出過小西點的)跟小七的相比感覺比較扁味道還可以 奶油餡可惜因為冰太久所以有種味道全家媽媽煮藝的甜點系列 從剛開始很災難的融岩蛋糕系列到現在是感覺有點有點小進步 雖然跟SWEET+系列還是差很大而媽媽煮藝有點偏向...冷凍食品的感覺至於甜點這東西 似乎就算超商買也不太會想買冷凍貨(尤其是超商本來也有其他甜點)有點...微妙啊
[商品] 全家 椪柑百香青茶：當初看到廣告，對於柑橘類很喜愛的我，今天下班路過就去買來喝了...以下抱怨文長店員幫我點了之後，剛做就一堆客人來，結果把我飲料晾到一旁，幫6、7個客戶結帳甚至還取包裹...旁邊店員補貨也不呼叫，想說服務業也辛苦，也就算了...結果店員在旁邊摸超久（攪拌很久也不知道在幹嘛）後來加了冰塊給我，看到滿滿一杯，我就有不妙的感覺...跟某年我買唐寧檸檬紅四果茶的狀況一樣...東西剛推出，不知道是不是店員不會做就亂做，結果也是滿杯，但是飲料是溫冷，後來去別家才喝到正常的...我故意在全家裡面喝，果不其然，茶都溫的，冰塊也化光，只有超甜糖果味（店員沒問甜度）也沒有茶味，因為真的受不了的難喝，我大吸一口後跟店員要冰塊加進去...還是很難喝...回來看到板上的好評真令人難受...難道我活在平行時空？（杯子也不同QQ)都不知道要不要再給一次機會...
[商品] 全家韓國街頭小吃「魚板OPPA」：已經上市一陣子的韓國魚板OPPA，因為剛好公司附近就有，今天下班肚子很餓，就買了2個來試試，最經典的明洞魚板沒買到，就買了海鮮魚板和青陽辣椒魚板，老實說吃起來就是一般魚板，多了辣椒味而已想嚐鮮的可以試試，畢竟全台也沒幾家有～
[商品] 711 黑松沙士風味啤酒/黑松沙士Plus啤酒：已經上市一陣子的韓國魚板OPPA，因為剛好公司附近就有，今天下班肚子很餓，就買了2個來試試，最經典的明洞魚板沒買到，就買了海鮮魚板和青陽辣椒魚板，老實說吃起來就是一般魚板，多了辣椒味而已想嚐鮮的可以試試，畢竟全台也沒幾家有～
[商品] 7-11 雙醬起司燻腸堡：買很多次我一定要推薦，德式香腸脆脆且帶有煙燻味，融合起士醬和酸甜的番茄醬很搭，整體來說很夠味，我喜歡將麵包加熱吃，口感更佳，最好搭配熱咖啡牛奶和熱奶茶很搭，照片暗暗的我沒辦法我也不想調亮度和對比，反正重點有看到就可，還有營養標示和成分表，我不剪下來很難拍。由於本人三餐依賴超商，希望改善超商品質，好商品能持續下去，沒興趣業配收錢的，由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同，以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 全家 金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：吃下去的第一口是奶香和甜味，非螞蟻人覺得甜度可以接受。再入口才感覺到類似焦糖的小麥香，以及淡雅的桂花香，兩者搭配恰到好處。快吃完的時候，嘴巴有一點點啤酒的澀味，和桂花香氣不衝突，不會因此讓整體扣分，是會再回購的商品。*該口味霜淇淋含有微量酒精哦，未滿18和孕婦不宜。
[商品] 7-11卡娜赫拉抗uv遮陽傘：   這次真的被卡娜燒的不要不要 立刻去換了雨傘拍照起來顏色長這樣但實際顏色是比較暗的粉色縫線也沒有縫好我很在意雨傘的縫線 每次都是縫線斷掉所以這款我不太推薦 雖然很可愛...
[商品] 全家-初鹿牧場牛奶雪糕：颱風剛過，天氣還是很悶熱，很適合吃冰，中午在冰櫃前看了很久，最後選了阿奇儂和初鹿牧場聯名的這支…對阿奇儂沒什麼偏好，但蠻喜歡喝初鹿牛奶的，雖然40元的冰棒有點貴，但還是給他機會吃吃看！打開後可以聞到淡淡牛奶香味，吃起來牛奶味香醇濃郁，但不知道是不是因為成份比較純，感覺溶化的速度比一般冰棒還快…會想再買來吃，但下次應該會去超市買盒裝的比較便宜
[商品] 全家 巧克力三重奏：全家又推出一支叫三重奏的麵包，之前是芒果三重奏，這次是巧克力三重奏，開發者好像很喜歡這個名詞，感覺是有可可水滴、巧克力墨西哥、巧克力奶霜才這樣命名！只是不知道為什麼不寫"巧克力"水滴這樣不是比較順嗎？看起來份量蠻大的，就買來當早餐了，看了一下熱量...還真的挺高的真不愧是巧克力三重奏呀！打開後，有飄出一點點巧克力味，賣相看起來也不錯～吃起來巧克力味蠻濃郁，內餡也不錯，有兩種口味奶霜，因為擠中間所以幾乎每口都吃的到，麵包體就一般般，比較加分的大概就是上面灑的巧克力豆豆，以前產品吃到會覺得硬硬的，這支的可可水滴蠻軟的稍微咬到就融掉，巧克力味就更濃郁！熱量有點罪惡感，還好能吃飽不用再吃其他小點心
[商品] 全家kakao 萊恩安全帽、摺疊桌：桌面有大大的萊恩很趴著很像在看著我到底在做什麼 (害羞>///<桌面還有設計圓弧 用的時候就不會卡到這樣要放在床上或地板上用電腦很方便放在床上就可以電腦根本懶人的好朋友桌子上緣有一個可以當握把跟放底座的小洞放上圓圓底座的這個就可以放不同厚度的手機或平板桌腳直接往內凹就可以很順的收起來 很方便收摺起來大概2個10塊錢的寬度安全帽上有3個超可愛的萊恩整體的深藍色有質感也很好看而且旁邊的墊襯是可以拆下來的原本安全標章的部分原本有貼在安全帽上但為了不會破壞到萊恩的可愛 就把它斯起來了~之前便利商店出的安全帽有心動但都沒行動但這次的萊恩不換不行啊啊啊而且看了一些韓國代購也都沒看到有安全帽這次安全帽感覺是為了台灣廣大的機車族而出的XDD考慮等一下要不要再去加買桃子的安全帽了然後看每天心情挑安全帽來戴～btw每次只要看到這個都覺得台灣的機車族真厲害(google)
[商品] 鮮乳坊純鮮乳玻尿酸優格飲：ur.com/csBhlyy一直都是鮮乳坊的忠實粉絲~~~從最早的牧場鮮乳到後來的喝喝優格跟現在的玻尿酸優格飲覺得一直有在多元化的感覺(?)雖然鮮乳跟優格的競爭者有越來越多的趨勢但我自己是不希望為了價格而買到一些......負面的商品0主打內含玻尿酸的優格覺得滿特別的而且不太甜也不會太稀，是我喜歡的口味畢竟是個人自己的喜好問題～價格雖然略高，但如果真的有效，總比真的去做醫美還要不痛呀XD光是看鮮乳坊贊助了很多棒球賽事(大至中職小至基層棒球)還有其他我沒涉獵的球類賽事我就覺得我花下去的錢滿有意義的(對於一位棒球迷而言)太醫療的部分我可能不夠清楚但我覺得有疑慮的部分都可以直接詢問鮮乳坊會得到想要的答案的價格一定是很多人在意的點但是當我一喝下鮮乳坊的鮮乳不會拉肚子之後我就知道我這輩子應該是跟定鮮乳坊了～～～～希望大家都能夠給他們一次機會!!!
[商品] 夏日水果氣泡酷繽沙 x 立頓：下午看到有人發文，晚餐後馬上手刀去買！（請自動忽略左右兩樣）很興奮的買回家之後馬上加氣泡水然後捏一捏喝一口真的好喝！然後就馬上就拿VODKA出來加進去！完全就是一瓶超級消暑的調酒啊啊啊啊啊而且每一口都喝得到果肉！是果肉啊啊啊一不小心就喝了半杯才想到要拍個照......這幾天颱風天應該每天都會來一杯了！
[商品] 7-11 卡娜赫拉不銹鋼鍍銅圓盤 紅銅款：   今天預購有搶到我要的盤子，紅銅款的，而且還是現貨! !超開心的!可憐杯子沒有搶到啊啊～不然本來想配盤子的以下圖片 不好拍盤子很反光XD不銹鋼材質還不錯，比之前鍅瑯的好反光會拍到天花版，可以當鏡子用盤子有個小凹點，不知道是正常還瑕疵，有人的盤子也這樣嗎～
[商品] 特上四季春：看沒有人發，發一下回饋大眾喝起來有點像御茶園冰釀綠茶，畢竟都是同廠商不過冰釀綠茶比較好喝，整體還算OK 中規中矩不太懂為何不用御茶園牌子去出就是了，因為御茶園的無糖四季春賣很好這樣應該會賣比較好，產品定位設定可能沒做好但要回購的話，我還是會挑御茶園冰釀綠茶，畢竟很像
[商品] 7-11 雙重奏抹茶紅豆&黑糖紅豆煉乳剉：基本上就如同圖示最上層是煉乳最下層是剉冰抹茶口味會覺得煉乳超甜所以應該是一邊吃煉乳一邊吃剉冰其實吃到最下層才覺得有抹茶的味道其他都是煉乳味吃黑糖紅豆的時候反而不覺得煉乳甜但其實黑糖吃久會膩如果這款冰棒價格是$30元完全不會推薦但用點數去換大概會再換抹茶以上
[商品] 7-11 HIS CAFE拿鐵/ RED BULL無糖：1.      HIS CAF? 拿鐵就在一個需要加班的晚上 趕快下樓找一些提神飲品這罐拿鐵一開始是被包裝吸引咖啡是走偏苦有點回甘的路線雖然是有含糖的拿鐵 但不至於太甜 整體滿順口的這罐大小跟之前買的UCC罐裝黑咖啡差不多很適合半夜提神的大小 之後會想試試看他們黑咖啡系列2.      RED BULL sugarfree超級久沒有喝Red Bull看到這罐想說顏色不太一樣就順手拿了以為是新的口味 殊不知是無糖版7-11真的有一種讓人只注意包裝就買的魔力除了一般的糖變成代糖之外味道跟正常版的一模一樣但我不是很愛代糖的後味如果可以接受ZREO可樂 這罐就是一樣的如果想要半夜提神的話HIS可以再回購因為大小適中RED BULL的話就拿正常版就好
[商品] 7-11 卡娜赫拉輕乳酪蛋糕、覆盆莓半月燒：圖文多多網誌版：ost/46862780以下為精簡版心得：【卡娜赫拉的小動物輕乳酪蛋糕】輕乳酪蛋糕的最大賣點是蛋糕上有兔兔烙印原本普通的蛋糕在兔兔加持下變得可愛起來至於味道就是中規中矩的輕乳酪蛋糕甜度不會太高質地也蠻爽口的【卡娜赫拉的小動物覆盆莓半月燒】覆盆莓半月燒的外型跟"卡娜赫拉的小動物"一點關聯也沒有雖然我打開包裝時半月燒有點破皮但鬆鬆軟軟的蛋糕包覆著酸甜內餡味道表現比輕乳酪蛋糕更加出色另外值得一提的是這兩款甜點皆由中村生產之前就聽說中村的產品評價不錯今日實際一吃證實的確有一定水準可以趁折扣去試試
[商品] 全家 立頓水果茶氣泡酷繽沙：光看就覺得很美 這外型很漂亮只是我看到全家冰櫃banner寫59刷出來65...算了是要自己加氣泡水的 好處是喝多少可以自己加不過加的本身就是冰氣泡水 在融化過程中跟融化度都不及熱咖啡跟牛奶 這應該就是給你整罐氣泡水的原因吧 因為喝到一半你會發現還沒融化完全 就要再加然後讓他融化喝的第一口就感覺！超爽口！解膩！搭配宵夜剛剛好！...例如我剛剛的炸薯條 炸的跟木炭一樣至於紅茶的感覺我個人覺得還好沒有很重（應該說我沒喝出來哈哈哈哈）可能是我攪拌不完全 果肉基本上要到喝到一半才能吃到底部這個應該是藍莓還是蔓越莓 還蠻好吃的還有檸檬跟橘子鳳梨檸檬已經放到苦了 喝到那塊超不舒服橘子還是什麼的 橘色那塊 咬起來就是裡面都是冰塊沙沙 沒味道也不舒服喝到後面不知道是不是檸檬跟橘子放太久的關係 最後有點苦總而言之 算是不讓人後悔的一款飲料不過65基本上就是頂了 再上去應該就不會買了
[商品] 華元波的多洋芋片(韓國泡菜風味)：個人很喜歡吃韓式料理所以看到韓式口味的零食也會買來嚐鮮一打開包裝，泡菜的味道就撲鼻而來份量大概半包少一點點洋芋片本體跟咔辣姆久的很像泡菜的酸味有出來不會很辣，辣味也維持不久調味粉的味道跟來一客泡菜口味的湯有點像真的很泡菜的洋芋片個人覺得還不錯回購率75%
[商品] 萊爾富 焦糖瓜子：下班回到家喜歡邊看電視邊嗑瓜子，買了焦糖瓜子來嚐鮮。ㄧ打開包裝，聞起來超像焦糖爆米花的味道、還滿香的，吃起來甜甜的，ㄧ包特價59元，還可以接受，只是我還是比較喜歡鹹鹹的味道。
[商品] 全家多蜜醬炸豬排手卷：豬排雖不大，但好吃。飯的口感不錯，和配菜的比例也很剛好          雖然不知道什麼是多蜜醬，但很適當，不過甜過鹹。
[商品] 711 多栗 法式風味檸檬塔：剛去7-11取貨順便買的甜食本想要買小蛋糕，但沒有看到想吃的倒是發現架上這檸檬塔有好幾個就直接買來嚐嚐吃起來口感酸酸甜甜又不會膩口而且塔皮也沒有很硬有可能是因為買回來沒馬上吃皮有點濕軟就是 不過整體來說不差滿適合當下午茶的要不是時間太晚，我倒是滿想泡杯紅茶搭著一起吃夜深吃甜點真的很有罪惡感
[商品] 明治蘭姆酒歐蕾夾餡巧克力 meiji Rum au lait：ur.com/a/GSSZYWa裡面只有四塊，超貴，但真的很好吃。一口咬下去，前味是巧克力和葡萄乾的甜味，接著是蘭姆酒的苦味，尾韻是酒的微微嗆辣味。而且和其他類似的蘭姆酒巧克力比起來，這款的蘭姆酒下比較重，是一款大人味的零食，推薦給喜歡酒味巧克力的板友。*未成年請勿飲酒*
[商品] 7-11 金莎巧克力 七夕甜蜜玻璃隨手瓶：ur.com/a/GSSZYWa裡面只有四塊，超貴，但真的很好吃。一口咬下去，前味是巧克力和葡萄乾的甜味，接著是蘭姆酒的苦味，尾韻是酒的微微嗆辣味。而且和其他類似的蘭姆酒巧克力比起來，這款的蘭姆酒下比較重，是一款大人味的零食，推薦給喜歡酒味巧克力的板友。*未成年請勿飲酒*
[商品] 7-11 泰式酸辣冷麵：一打開有股魚露味 有點微臭紫洋蔥 青木瓜絲 紅蘿蔔絲 雞絲蔬菜量挺少醬汁吃起來有股檸檬清香 帶有點果香的甜味辣度一開始吃沒感覺 是在吃完的尾韻才會出來然後累積起來吃到後面越來越辣我很喜歡吃酸 也覺得酸度剛剛好不過評價似乎兩極魚露味是打開聞很明顯 不過吃起來不會臭酸酸甜甜辣辣的 蠻喜歡整體而言我覺得很好吃  吃起來很清爽配料再多一點就更好了 菜實在太少
[商品] 全家 法式松露烤雞燉飯：沒想到在便利商店也可以吃到松露醬而且松露醬的量還滿多的烤雞上面一坨黑黑的就是松露醬吃起來味道不會太重 但松露獨特的味道滿明顯的烤雞的部分有厚度 每一塊都滿大塊的口感吃起來很嫩調味也不錯吃起來還有一點點的酒香 很好吃也很滿足(攪拌前)(攪拌後)醬汁給得多所以滿好攪拌的而且因為有起司所以攪拌後的飯還有一點點的牽絲攪拌之後飯跟醬汁很濃郁都緊緊的巴在一起所以飯吃起來味道很濃很香 (濃醇香~整體而言的味道很濃郁烤雞也吃得到微微的酒香口感上肉厚實軟嫩 飯的硬度也剛好是一款好吃的白醬燉飯 想要吃好一點的時候會再選擇這個
[商品] 全家 日式和醋涼麵：看到涼麵馬上下手啦配料有紅蘿蔔、小黃瓜、火腿絲和半顆白煮蛋算是蠻有良心的配料醬汁聞起來就是日式醬油但是帶有一些酸味光聞者就覺得我一定會喜歡吃起來很清爽很適合不喜歡吃台式麻醬涼麵的人（就是我火腿是裡面唯一帶鹹的蛋黃不會乾乾的 吃起來很舒服麵條好像和之前的涼麵不同這款吃起來比較軟 但是還算有嚼勁一個不注意就呼溜吃完了希望可以成為常駐品因為本人不是喜歡吃麻醬涼麵的人曾經買過超商涼麵只放醬油那包 芝麻醬就擱在一旁了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家金色三麥桂花小麥啤酒霜淇淋：很喜歡這次的杯身，看起來就好清爽比起去年的金色三麥，這次聞起來的酒味濃了點(拿過手就有聞到)以整個霜淇淋來說吃起來酒味還是不算太重，但有很不錯的提味效果很喜歡這次吃起來有淡淡的桂花香氣，反而讓甜味多了份清新感甜度吃起來是那種很清爽的，完全不會膩剛好經過成都店買到，希望快點全台開賣啊
[商品] 全家椪柑百香青茶（極推：十分清爽順口，螞蟻們應該會很愛，稍甜一些淡淡茶味以及濃濃果香，比起某7喝到會膩真的差hen多~口感層次很充足，入口是酸甜果香，後勁帶著青茶該有的澀味。絕，真D絕-溫馨提醒，單杯製程較久，建議不要在高峰人潮時段點用。-特地跟店員要了一個杯子來拍照用w-不專業開箱分享給各位
[商品] 7-11 握便當-泰式打拋雞雙拼：很不錯的一款商品，打拋雞肉的部分，個人覺得給得很足！整體吃起來，還滿爽的！用的雞絞肉跟便當應該是一樣的，味道整體來說很可以，給大家參考囉！！！
[商品] 全家金色三麥 桂花小麥啤酒霜淇淋：衝著對去年金色三麥的偏好知道再出啤酒口味，完全很值得期待附近店家剛好是搶先開賣的店舖，一看到就立刻買來吃(拿到的不是金色三麥的杯子QQ)入口就吃的到淡淡酒味相較之前的司陶特，覺得酒味再稍微多了一點但少了司陶特吃進嘴後尾韻的那點微苦反多了些花香的香氣跟清甜味甜度滿分是10分的話甜度大概7到8分左右吃起來還是很順口~~很清爽整個吃完也不覺得膩!!私心覺得比司陶特更好吃啤酒完全可以排名前三喜歡的霜淇淋口味啊
[商品] 全家 大甲芋泥麵包：因為打折才買來試試基本上芋泥不會太甜芋泥份量不多，吃起來普通基本上就是很普通的麵包不會回購
[商品] 全家 金咖哩辛口咖哩豬：先總結：就是一款靠辣撐全場的便當顏色很深我以為吃都是咖喱味結果是辣味如果先吃豬肉片的話會發現豬肉片有一種奇妙的味道但如果你跟咖喱拌在一起的話基本上就是辣辣辣辣度9分我吃的直冒汗吃完以後立馬去買蛋捲冰淇淋來吃你可以看到這些多麼的油不推薦不回購以上
[商品] 7-11 Coouts 轉轉史努比 95元：因為想要自己噴漆塗裝改成自己喜歡但又買不到周邊的冷門角色就在玩具店入手了幾包史努比的....結果....這顆花生實在太可愛啦!!花生漫畫做成花生不倒翁.......簡直太貼切!要改抽到重複的再來改啦!結果沒幾天,玩具店的量就被抽完了.....前天...就15號看到臉書有介紹影片說7-11在16號也會出!!特定在隔天早上早爬起來10分鐘....出門上班先去家附近的小7找幸運在架上看到四包都在XD然後......然後.....這就是我16號當天唯四找到的四包了.....下班回家我沿路看到小7就進去,連架子都沒看到....包裝和內裝是這樣.....因為有厚紙裝起來,所以一些特殊造型角色想要用摸的應該是不太可能ur.com/fuA4JN2來看看抽到的四隻6luTB查理布朗.史努比.史派克和露西(?).....塗裝其中三隻沒問題但查理布朗我整個中籤王了......看看這正面那無法忽視的藍色線條.....還有額頭上的黃點ur.com/Nwh24oO看看側面這接縫.....ur.com/km7h2tr看看另一邊側面那裂開的半圓形....ur.com/5ut4z8H我是還好因為之前在玩具店有抽到查理布朗了不然看到會欲哭無淚吧!!我不拿這隻來改角色拿誰啊 (不就還好)和無損的查理布朗合照一下.....還好我還有你~~~接著...看看小7會不會再進吧.....小新好像進了兩次...
[商品] 7-11 卡娜赫拉小機車：之前請朋友找了3、4間7-11才找到小車車昨天終於從朋友家拿回來啦~塗層還可以看板上有骷髏騎機車我也來個三角龍騎機車背面看很像要去撇車XDD
[商品] 7-11 韓國Orion厚切洋芋片：馬鈴薯片夠厚，一口咬下去酥酥脆脆，口中散發出濃郁的馬鈴薯的香味，胡椒鹽調味搭配很OK。由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 7-11集點卡娜赫拉皮革三折鏡：雖然名稱是“皮革“三折鏡，但其實是PU皮料，不過質感還是很好喔！包裝仔細，實體厚實有份量，車縫整齊，但是圖案輸出的線條有點模糊，感覺有點像是原圖解析度不夠以前公司有跟卡娜赫拉的原廠合作過，日方原廠非常謹慎，覺得這次商品原廠應該也有好好監督過，很值得入手，尤其才199元就買到正版商品～很划算！
[商品] 7-11 冰森永牛奶糖奶茶：紙杯實體真的很可愛很好拍，為了這個杯子可以再幫它加十分（咦）至於飲料本身的話...，我覺得螞蟻人應該會很喜歡，香氣真的很牛奶糖，味覺端的話，這杯與其說甜，我覺得是很濃郁，所以感覺負擔很沈重，然後其實喝不太到紅茶的味道，比較像是牛奶糖風味牛奶。給比較不嗜甜的板友參考：有看到部落客說加水稀釋成2杯的話，味道比較剛好，我自己也有把牛奶糖奶茶放到冰塊融化，喝起來就沒有一開始那麼濃郁，真的有變成「剛剛好」的甜度的感覺。
[商品] 7-11 伊藤園栗香風味焙煎茶：因為自從去了日本喝到了當地的焙茶(ほうじ茶)還有吃到一系列的焙茶產品，就對焙茶深深的著迷了XD，剛好在逛小七時看到了上面大大的「ほうじ茶」，二話不說馬上買啦！老實說喝下去的當下並沒有很驚艷，因為茶香有點不夠濃，而且原本上面寫的栗香，也沒有喝到的感覺，就是淡淡甜甜的感覺這樣。我覺得如果想喝焙茶的話，可能要去買伊藤園的焙茶茶包（圖片如下，不知道台灣有沒有賣，沒有的話可能要去日本買了QQ），然後倒入裝滿冰塊的杯子，這樣冰冰涼涼的真的很好喝！圖片來源：YY我應該是不會回購啦～
[商品] 全家義式完熟番茄牛肉燉飯：昨天看到新聞在介紹這款燉飯是醬汁裡有啤酒不過醬汁吃起來沒有酒味就是滿滿的番茄和牛肉味而已只有聞起來有淡淡的酒香 所以也不用怕吃完被警察杯杯抓走飯的顏色看起來滿深的感覺吸了很多的汁還沒拌開的時候飯就滿有味道了 拌了醬汁每一口飯的味道都很夠飯本身的表現也很好 不會軟爛是燉飯該有的樣子而且這個醬汁給超多的肉翻開有醬汁飯底下也有醬汁所以吃起來整個口感很濕潤不會乾乾另外料的部分有番茄乾和牛肉番茄乾的味道不重 但咬一咬會有一點點番茄的酸跑出來(一開始還以為番茄乾是辣椒 吃了吃後才發現是番茄)牛肉每一片都滿大片的很有牛肉的味道 吃起來也不會太柴還不錯好吃！會再回購的燉飯
[商品] 全家 椪柑百香青茶：  入口是有點微酸的百香果味，帶點橘子的香氣冰塊融些後覺得甜度很剛好，加上又有水果的酸度做平衡整體喝起來大概是手搖半糖再多一點每口都可以喝到滿重的水果味，但不會把茶味完全蓋過，還是可以喝到青茶的那種清新感夏天喝這種酸酸甜甜的果茶類的覺得格外清爽愛果茶的完全可以試試
[商品] 蜜蜂工坊 蜂蜜濃奶茶：蜂蜜跟奶茶的味道都滿重的奶味比之前的蜂蜜牛奶低一些甜度也還可以不會到太甜膩兩者相比的話會比較喜歡蜂蜜濃奶茶而且拿到喜歡的胡迪 (ﾉ･ω･)ﾉ
[商品] 全家白爛貓迴力車：出白爛貓真的很邪惡!!第一波一路燒到第二波兩波都是直接換整袋，八款都集到覺得很滿足R第二波整串開袋的順序：隱藏版→有go雞車款→最愛黃金魚款→魚飆車款不確定是不是每串都一樣，有需要的人加減參考最愛黃金魚款/魚飆車款右邊那隻的乖巧樣一直讓我莫名想到巧虎XD…有go雞車款這貓跟雞的眼神都討厭的很到位隱藏版是拿著釣竿釣魚這款超可愛!!!也是裡面我最喜歡的目前拿到的塗裝都蠻ok的，實際玩的迴力功能也很強，整體我給87分~XD聽說還有出大娃娃，就等版上其他大大來分享
[商品] 全家 日式厚布丁：似乎是繼燒布丁後的新商品，所以也是雞蛋布丁的口感。跟燒布丁相比吃起來較滑順，而且不會有像義美布丁一樣很重的蛋味，可惜底部的焦糖太多而且偏向液態（焦糖這點統一做得真的不錯可惜是化學布丁）使其吃到最後覺得有點太甜。份量不多，但有趣的是能夠感受從第一口沒甜到最後一口覺得太甜的變化。可以嚐鮮，但因為價錢，所以不考慮回購。（相似的價錢我比較傾向全聯的，雖然熱量爆炸）
[商品] 全家 立頓水果茶氣泡酷繽沙：酷繽沙跟氣泡水都是自己去冰箱拿後結帳氣泡水可以隨時倒進補充喝了又補~補了又喝~一整個喝不完啊大概可以補個三四次左右XD~喝的好飽(扶肚大檸檬片用看的就好消暑~~底層是立頓紅茶，中間是滿滿果肉的柚子冰沙紅茶的茶味還蠻明顯的，搭上層次感豐富的水果果香~整體喝起來很順口喝的到冰沙的口感外，多了氣泡水的氣泡~喝起來的清爽度又再更提升了些邊喝還可以邊咬到細碎的果肉，整杯喝完再把大檸檬給嗑了完全很適合夏天的口味啊覺得滿好喝的，會願意再買
[商品] 7-11 Pokka Sapporo加賀焙煎茶：之前來小七我都買伊藤園的綠茶，正要拿的時候剛好看到下面有新上市的一系列日本茶，就想說喝看看好了～包裝是最吸引我的地方，真的很漂亮！已經被我偷喝一口了XD簡單翻譯一下：上面寫的是來自日本石川縣、低咖啡因，所以是淡淡的茶香，沒有很重，如果不喜歡很濃厚的茶香的人很適合，我覺得對我來說晚上喝應該也沒問題熱量真的超低的！拍張沙龍照XD不過49元真的偏貴啊～～～錢包在淌血QQ
[商品] 7-11 黃金玉米棒 品質下降?：小弟這幾個月蠻常買7-11玉米棒當早餐會到公司拆封微波加熱再吃一開始覺得很甜很好吃 香味也很濃但最近在不同家7-11購買都覺得好像都不甜了 皮也比較粗感覺品質下降了小弟住宜蘭 不知道其他地區的板友最近吃有什麼發現嗎？另外小弟有買過水果玉米棒 49元一開始覺得口感很脆很甜很好吃但吃到最後真的甜到快吃不下去
[商品] 全家團購檀島蛋撻：先說，我就是一個三不五時看手機容易手滑的人，除此之外，手滑之前還不願意餵狗做功課，拆封未加熱之前長這樣，照商品盒裝標示，微波解凍4分鐘再烤2-3分，以下個人主觀意見分享：不推的點1.團購沒有比較便宜，北車就有門市，換算35/粒，比蛋撻速食店還貴。2.非拆封退冰即食，要微波還要烤箱，（不如去麵包店或是叫個外送都方便）3.口感個人還是喜歡葡式蛋撻，有雞蛋奶油焦糖香，像布丁；檀島是港式蛋撻，成分是雞蛋、水、砂糖，口感是燉蛋，內餡蛋味濃郁，但是真的非常！濕！潤！一口吞入還會有多餘的水分在嘴裡，Oh~no~I don’t like~我是在吃蛋撻還是喝蛋汁!!!?優點：1.主打192層酥皮，外層真的非常酥香，咬下去會喀孜，塔皮的部分是真的蠻厲害的！但可想而知也是非常油膩～就這樣，希望我下次不要再失心瘋亂喊+1了也許我可以考慮退出群組省省荷包..
[商品] OK萃樂口蘆薈蜜桃綠茶：自己很喜歡喝帶有果粒或是珍珠這類型的飲料覺得可以邊吃邊喝是件很滿足的事情尤其是在工作或追劇的時候可能就像有人會習慣轉筆或是嚼口香糖一樣吧感覺就是要做一些無意識的動作可以幫助思考還什麼的總之會有一種紓壓感今天在公司樓下的OK超商買午餐時看到萃樂口的蘆薈蜜桃綠茶想說看看你有多蘆薈以我的經驗通常號稱有果粒的飲料基本上果粒真的不會有多少，沒幾口就會被喝光了但萃樂口讓我滿驚豔的原以為會跟美粒果差不多，沒想到完勝而且感覺不會像是那種人工香精的味道蘆薈果肉吃起來也滿Q彈的，不會有那種軟爛的感覺在這邊也推薦給喜歡喝果粒飲料的人
[商品] 全家 媽媽煮藝 雙起司培根蛋餅/一口爆漿餡餅：一開始是看媽媽煮藝兩件九折買的，不過店員幫忙刷蛋餅原價是42元，自己查了官網餡餅是28元，結帳還是70元，不知道九折在哪(???)*謝謝caryyrac大指正，餡餅原價是35元*雙起司培根蛋餅 (有點看起來不好吃)雖然名稱是蛋餅，不過我吃起來倒像是加了起司跟碎培根的蔥抓餅，吃的時候起司跟醬油膏會流出來份量蠻足的。一口爆漿餡餅一份裡面有六顆，咬下去會流出湯汁(或油)，餡料很滿不會吃起來很空虛。綁定My FamiPay之後首刷得到50元現金折價券，只用20元吃了一餐，滿足。
[商品] 7-11 元進莊鴨賞：鴨賞咬一口下去有股鹹香的煙燻味，尾韻還帶出黑胡椒的香氣，肉有帶皮有嚼勁，油膩度還好，整體看很適合配白飯吃。不過裡頭有吃到尖銳的碎骨，廠商可能要注意，並且標示小心碎骨提醒消費者。由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 全家Kakao Friends 行動電源 抱枕毯 票卡：終於拿到了～Ryan行動電源行動電源體積滿小的 還有附Ryan造型充電線和收納袋都收進袋子裡放包包很剛好不會佔太多的空間也不會零散不好找電量6400也還OK 之前5000的一天可以充個一兩次 這個應該可以再多充一點(不過是大概掉到40就會充 充到90、100)重量也不會太重 原本的行動電源還比這個重……塗層是用霧面的 比起漆面的霧面讓整個質感UPUPApeach抱枕毯Apeach抱枕毯拿到真的超滿意的不只抱枕的觸感很好連裡面毯子的摸起來也很舒服(實際比較粉 不知道為什麼手機拍不出來QQ)Apeach票卡夾票卡夾本來很猶豫要選哪個的時候店員說Apeach的可以比較快拿到就二話不說的買了Apeach 反正兩個我都喜歡 可以先拿到就他了票卡夾比想像中的大了些 整個的質感也很好從上面的掛帶到小小吊飾到票卡夾本人的質感都沒話說希望之後可以出寶寶系列～
[商品] 7-11 (區)香腸刈包：因為是微波過的，所以皮濕濕的，口感算不上有彈性，香腸的部分竟然只有三小片，酸菜在味道上薄弱了點，花生粉濕濕的，量也不多，味道我覺得不太明顯啦！分開吃還好，合在一起就不喜歡，尤其是這個價格帶，平時可以有更好的選擇，夜間的話，除非沒有其他商品，不然就將就將就吧！
[商品] 7-11 麵屋一燈辛拌麵：之前好像是區域販售現在全區販售了裡面兩片叉燒、筍乾、切片的白煮蛋拌起來吃一口花椒的麻就竄出來了麵條是偏粗的拉麵吃起來有嚼勁不軟爛味道偏重 口味偏鹹吃完底部都是油...價錢有點貴~~~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 白爛貓-最愛那條魚迴力車：我的整包正面為以下順序 ，提供給大家參考！塗裝的瑕疵很多，尤其以隱藏版最糟糕，但沒關係可愛就好！含盒總重(g)依序為：47.9 / 48.7 / 49.0 / 46.4(補上我的烘焙用秤型號是TANITA KD-321)同場加映無厘頭人生系列再補一張大集合這系列需要愛的濾鏡啊～
[商品] 全家 KAKAO 觀音拿鐵：喝起來像一般奶茶，拿鐵味沒有那麼重、觀音茶味普普，我覺得太甜。
[商品] 全家水果茶氣泡酷繽沙：實在想不到全家有這招！以往冰沙都是加熱牛奶或熱咖啡，這次加的是他們家的小分子氣泡水。水果種類很多有鳳梨、蘋果、檸檬片、橘子等等。完成品好漂亮都捨不得喝XD要說一個小小的缺點就是因為不是用熱牛奶或熱咖啡而是用氣泡水，最底層的茶冰不好融化，要一邊喝一邊加剩餘的氣泡水喝一陣子才會融。不過不減我對這杯的評價！
[商品] 全家-香菇雞燉湯：滿喜歡喝全家的湯品，今晚特地買香菇雞燉湯來滿足ㄧ下味蕾。香菇和雞肉給的很有誠意，湯也很好喝，算是CP值滿高的雞湯。
[商品] 全家薄荷蜂蜜水(應正名蜜香青草茶)：之前看到覺得滿新奇的沒喝過，加上有兩件八折就買了喝了之後完全就是一般青草茶的味道加上蜂蜜香味感覺應該要正名蜜香青草茶比較適當原價320cc賣35元，如果換算成常見的580cc的寶特瓶等於一瓶要63.4元真的是血淋淋的教訓難怪全家要取名叫薄荷蜂蜜水如果取名叫青草茶的話 大家去買25元的寶特瓶就好了，價錢只要五分之二不會來買這個
[商品] 7-11 卡娜赫拉抗UV遮陽傘：因為怕早上趕上班太匆忙決定趁深夜搶一波卡娜赫拉的集點不看預購的部份鎖定了夏天必備的遮陽傘12點一過就出門去附近的門市血拼XD為了湊到金額買了一堆袋裝微波食品私心推薦韓式炸雞（雖然量少但味道很讚）回到正題狠心的小七遮陽傘居然不能挑款實在是太會搶錢QQ隨機拿了兩支抽到想要的藍色款以及桃粉款桃粉款的白色線條很可愛比想像中好看藍色款的白色部份有一點黃（？總之整體色調不是太白傘本身是有點重量的打開也很滑順～傘骨感覺上算堅固（不細）或許這兩天颱風天可以實測看看另外可以稱讚的是按鍵式收傘的設計細皮嫩肉的不用怕手痛了哈哈最後來一張室內開傘的局部照片對～礙於小套房坪數不大就給大家看看局部照囉打完收工睡覺 晚安～
[商品] 全家接檔酷繽沙&霜淇淋：因為怕早上趕上班太匆忙決定趁深夜搶一波卡娜赫拉的集點不看預購的部份鎖定了夏天必備的遮陽傘12點一過就出門去附近的門市血拼XD為了湊到金額買了一堆袋裝微波食品私心推薦韓式炸雞（雖然量少但味道很讚）回到正題狠心的小七遮陽傘居然不能挑款實在是太會搶錢QQ隨機拿了兩支抽到想要的藍色款以及桃粉款桃粉款的白色線條很可愛比想像中好看藍色款的白色部份有一點黃（？總之整體色調不是太白傘本身是有點重量的打開也很滑順～傘骨感覺上算堅固（不細）或許這兩天颱風天可以實測看看另外可以稱讚的是按鍵式收傘的設計細皮嫩肉的不用怕手痛了哈哈最後來一張室內開傘的局部照片對～礙於小套房坪數不大就給大家看看局部照囉打完收工睡覺 晚安～
[商品] 7-11 7種茶特調茶飲：不囉唆，先上圖前幾天在711看到這款，感覺是新品，遲遲不敢下手今天終於鼓起勇氣開買！首先，看到這種沒看過的包裝，一定要先看看是哪家廠商以免後悔莫及呼~是光泉XD再看成分，這款7種茶特調茶飲裡包含大麥 茶葉 蔗糖 決明子 薏仁 甘草 杭白菊 薄荷葉一喝下去…………蔗糖呢？？？？？？20公克的糖呢？？？？？？？完全無糖的感覺！！！害我一直喝一直喝尋找那20g的糖，才隱約感受到稍縱即逝的糖份再來說口感，以夏天來說非常清爽！但不知道是哪一種成分，喝起來有一種草澀味但本人是可以接受der~還有種越喝越健康的錯覺呢((並沒有整體來說，還算不錯啦！這次還順手抓了7產地豆特調拿鐵改天再分享~謝謝觀看~（鞠躬
[商品] 711 黑松沙士啤酒x啤酒黑松沙士：啤酒：香味是沙士，喝起來有苦味，很甜的啤酒沙士：香味是酒氣，喝起來完全是黑松沙士很有趣，適合一群人挑戰，盲飲遊戲食品科技真厲害啊～未成年請勿飲酒/酒後不開車   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：                    以前對全家霜淇淋沒什麼興趣，但從今年年初草莓那一波也跑去買了之後，          發現其實還算不錯，整體缺點是溶化的蠻快的。          回歸重點，今天去全家剛好看到鐵觀音口味，好像是復刻以前賣很好的口味          其中之一，天氣也熱就用app預購5支，現場換一支馬上吃看看，真的有讓人          驚艷到，自己平常喝茶很討厭加糖後的味道，但霜淇淋除了茶香之外，因為          有奶扮演融合茶味和甜味的角色，少了喝飲料會覺得兩種味道互搶的感覺，          真的蠻好吃的，差點想再走回去再換一支，這個我一次絕對可以嗑5支啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 711 可樂果 滷味x炒海瓜子：海瓜子：醬油味，吃久了有海鮮味滷味：除了醬油，還有很重的煙燻味跟辣味，比較豐富我們盲測都把兩者搞混，原來海瓜子不會辣啊！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 現萃茶-台灣水果茶：最近看到活動第二杯有打折，加上之前店員有提供小杯試喝，感覺還不錯，所以就買了兩杯來嘗鮮個人是不愛用拋棄式紙杯/塑膠杯，所以用自備的隨身杯來裝2杯原價130元，自備容器一杯扣3元，然後再搭配折扣，所以兩杯實際只付了93元沒搖晃前有先喝一口，只能明顯嘗到茶的苦味，搖晃後苦味比較沒那麼重，也能嘗到水果的味道，以味道來說算是好喝，但是以手搖茶飲來看，個人評價只能給中間等級，因為果汁含量低，所以茶的苦味很容易就蓋過水果味，加上甜度偏低，味道整體上不是很協調，之後會考慮自製，所以續購意願為0個人是第二杯有加了一點蜂蜜進去做調和，味道就比第一杯無調整的好上許多～
[商品] [7-11]  7產地豆特調拿鐵 新商品：瓶子外觀看起來超級土，完全不吸引人買(雖然這麼說，但秉持著來寫一篇試喝文就買來試試了)內含 瓜地馬拉、尼加拉瓜、越南、衣索比亞、巴西、印尼、哥倫比亞…等地的豆子融合而成，看起來似乎很厲害？喝之前有先搖一搖再攪一攪，剛入嘴時覺得咖啡味很淡，但入喉嚨時會有咖啡的苦澀味回甘，以非現沖咖啡來說算還可以因為我自己喝習慣無糖的全家咖啡，這瓶整體喝起來應該不算甜(伯朗鋁罐裝那種甜味我會想吐)雖然集結7地咖啡豆於一身，但喝起來味道並不複雜，簡單講就是剛喝進去味道很淡，入喉嚨時會有咖啡苦澀味回衝，以這個價位來講還可以。
[商品] 7-11 起司白醬燒雞麵包：原本會讓我想買的原因是，麵包蠻大一個的熱量卻意外的不高！加上起司白醬聽起來就很好吃，35塊一個也還可以接受就買了～我原本以為連麵包裡面也都有餡，但撥開發現，只有表面上有醬而已，而且醬不多。乾扁的玉米跟少許的雞肉丁，沒什麼味道不過白醬吃起來有奶味，起司味雖然吃不太出來醬算蠻好吃的，我麵包有加熱過，麵包體鬆軟不會乾～整體來說，雖然算表現一般般的鹹麵包但加熱也不會油油膩膩的，這點蠻加分的～在控制飲食，又很想吃麵包會考慮這款～
[商品] 白爛貓迴力車 最愛那條魚系列：   原本以為17號才能換的迴力車，結果竟然店員說已經開賣了，就買了兩款實在超可愛只可惜魚的瑕疵實在非常嚴重 頭和腳的部分接合沒準 前輪也卡住轉不動...不過還是可以擺起來放著 超可愛
[商品] 7-11明太子栗南瓜湯：南瓜味濃又帶著些許的奶味上面的吐司吸飽湯後跟著湯一起喝起來很順口邊喝可以喝到一些南瓜丁（有皮的）喝起來的口感偏濃郁也不會太鹹當下午茶或是解饞的小點算是不錯
[商品] 7-11 火腿蛋沙拉通心麵：吃起來偏鹹，尤其是火腿的部分，我是很喜歡裡面的溏心蛋，很好吃！(但四分之一有夠少然後裡面還有小黃瓜和細碎的火腿，混搭通心麵還不錯，而通心麵本身不會太軟，我覺得很剛好～但因為有點鹹只能給75，如果拿來夾吐司一定超好吃～
[商品] 全家 香菇雞燉湯：這款香菇雞燉湯是賣最久的湯品，身體不舒服時可以喝個雞湯真的很溫暖，喝一口湯有濃濃雞湯味還散發出薑味和香菇味，將薑片和香菇一起喝，或一口咬雞肉跟湯喝下去口感很不錯，這款有帶一個雞腿肉，雞肉鮮嫩不會太柴，沒有雞腥味也沒有菜市場的騷味，回購率高。由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 泰山xfeat.cama cafe-檸檬肯亞 400ml：印象是板上說很可怕的飲料，看到有即期特價就買了。喝起來像檸檬紅茶，甜甜的香香的，然後後勁就是咖啡苦味跟咖啡味(不過我不喜歡)喜歡喝完後嘴巴裡的餘韻跟感覺，每隔幾分鐘就忍不住開冰箱喝一口，很複雜的感覺，不喜歡喝可是喜歡它殘留的味道。成份上沒看到香料，可是檸檬味很香。利樂包，有夠爛
[商品] 泡菜蝦味先：從小就蠻愛吃蝦味先的尤其是辣味的今天來吃一波泡菜口味第一口的泡菜味超～濃嚼一嚼最後才有原本蝦味先的味道算蠻有誠意的 泡菜味真的濃XD一包的份量依舊是紮實但還是配著劇一口接一口就吃完了哈哈哈大約是80分程度好吃 但不會到哇真的好好吃的浮誇程度
[商品] 全家kakaofriendsRyan票夾：之前想換的時候，剛好遇到系統壞掉，以為預購要等兩個月......後來在版上看到是系統故障的消息之後，就再跑到門市換換看，等了一個禮拜終於拿到了！本人質感真的很優，票夾本體很厚實，縫線處也都蠻牢固的，五金的部分也是很紮實沒有鬆動感～扣那一分是因為掛在脖子上有點過度可愛了需要一點恥度 XD昨天拿到今天立馬啟用！
[商品] 全家 金咖喱五蔬咖哩飯：全貌但我有個疑問為什麼木耳白白的？讓我心裡毛毛的...本以為醬很少會不夠，其實並沒有醬非常的足夠，吃起來可以吃到南瓜的甜味我就吃到南瓜甜味跟咖喱味吃完以後飽足感9分平時吃太多肉吃個蔬菜當晚餐騙騙自己很營養沒吃過可以去吃吃看以上
[商品] 全家 KAKAO Ryan吊飾/卡夾/抱枕毯/酷繽：身為一個萊恩腦殘粉，為愛大買特買也是合理的！到店取貨時因為抱枕太大個，塞不進袋子裏，幸好外包裝有做提把於是腦粉拋棄臉皮，把碩大個萊恩臉直接拎在手上，還去超市轉了兩圈！(撥瀏海抱枕毯呼籲同為萊恩腦粉的朋友們不要猶豫了這顆必買！必買！必買！重要的話說三次！韓國官方店一顆3萬多韓圜台灣800點+499還多一條毯子尼砍砍這不買下去對得起自己嗎？？(左手背拍右手心)說著說著都想再訂兩顆了我 (ﾉ′∀‵*)if吊飾玩偶吊飾我猶豫了很久要不要訂一是捨不得掛，二是家裡也有別隻萊恩吊飾擺著但因為朋友願意一起分Apeach，還是腦一熱刷下去拿到實品後十分慶幸自己有訂！這個價錢買到13cm的大小超划算！(我家的貓也叫萊恩，讓他們兩個交流一下XD)票夾一言以蔽之：可愛到傻眼= =比想像中大很多，上面的小掛飾也超可愛取貨看到實物立刻再跟店員訂第二個要一個用一個收藏嗚嗚嗚嗚嗚酷繽杯換購條件最麻煩的酷繽杯還好家裡人都有喝全家的咖啡，12杯輕輕鬆鬆搭配之前的萊恩杯袋剛剛好洗好以後立刻提著去買飲料感覺都翻倍好喝了呢！ (*ﾟ∀ﾟ)手持風扇和行動電源用不太到就沒買了下個目標是第二波的安全帽(捏緊錢包)也希望合作能長一點，出別的角色或是寶寶系列啊啊啊啊啊
[商品] 7-11 泰式酸辣冷麵：一打開就聞到一股臭味，真的是臭味，腳臭那種臭，讓我猶豫到底要不要去吃它，因為沒有人會想去吃一個發出腳臭味的東西吧?瞬間有種外國人嘗試吃臭豆腐的感覺，不過為了不浪費，我還是鼓起勇氣選擇吃它了。結果意外的好吃，酸酸甜甜帶一點辣，配料也都蠻好吃的，基本上就是7-11以前出過的韓式冷麵的泰式版，但我覺得韓式好吃很多因為我比較喜歡韓式，但這款也不錯啦，可以買。
[商品] 茶本淨 有機洋甘菊茶：   剛剛到樓下萊爾富買東西來喝，看到一個蠻特別的茶本淨甘菊茶，買來喝看看，喝起來很清爽沒有額外添加的香料，蠻去油解膩的，會考慮回購。
[商品] 7-11 中村芋泥生乳捲：第一口挖的時候，覺得內餡給好多，開心！芋泥吃起來蠻滑順的，吃得到芋頭香還有牛奶味！奶味稍比芋頭味重ㄧ咪咪，但吃得到芋頭小顆粒！但是芋泥真的蠻甜的，前兩口覺得蠻好吃的，後面就得配開水或茶咖啡之類的！至於戚風蛋糕的部分，我覺得不會太乾，比起我上次吃巧克力口味的生乳捲，我覺得巧克力的蛋糕體更乾，巧克力鮮奶油的部分也更濃稠～總體來說，蛋糕體跟餡的甜度不會差太多～（全聯的牛奶糖布雪內餡跟蛋糕體甜度就差很大！，因為最近甜點只吃過這個，就用這個來比較惹～）但生乳捲42元一個真的有一點小貴，如果便宜一點會想回購！還剩半個，想冰冷凍看看，會不會比較好吃～？
[商品] 7-11 泰山x貢茶_桃子珍波綠：看到去年很紅的茶攤系列出了新的口味，而且嚐鮮價就立馬買來喝喝看。整體而言我很喜歡這次綠茶加了桃子果汁的味道，喜歡酸酸甜甜非常爽口。很適合在炎熱的夏天喝這款，感覺消暑。甜度方面不會太甜，應該就是手搖店的三分糖甜度。而這次的料似乎是蒟蒻和寒天，覺得還可以接受。但是整體而言，這次茶的風味還是較讓我驚艷。我是會回購的。本人沒在打電動，可以站內信和我要遊戲序號。
[商品] 萊爾富 森永嗨啾薄荷冰球（萊姆口味）今天在便利商店，發現有出了新品好奇的購買了一盒來試試食用後發現其實跟曼陀珠的口感是相差不多的，但一開始吃的時候產品所打的薄荷冰球口感非常強烈...可以瞬間提振精神！各位ＰＴＴ網友們可以去試試。
[商品] 法式奶醬雞排生義大利麵：雞排小小的，略為乾、硬麵條本身口感不錯份量的話，普通食量的女生剛好食量大一點的可能就會有點吃不飽本人平常吃的算清淡對我來說有點偏鹹醬算濃稠，但沒有覺得有奶香味不會回購
[商品] 7-11 現萃 台灣水果茶：看到第二杯半價，又是新品項馬上買了寄杯XD店員操作流程是 青茶→冰塊→果醬包(應該是)→店員左右搖晃幾下→結束!!套上咖啡杯蓋讓我好不習慣XD  喝了第一口傻眼一下，想說該不會忘了加糖吧?!只好自己打開拿筷子攪一攪，果然味道好多了^^"這是顏色 鳳梨味道比較明顯，百香後來才出來，當然沒有某些外面手搖杯的調味水果茶濃郁XD整體來說是清爽好喝，超適合夏天的!!!而且甜度對我來說超級剛好的!!!用自己的矽膠吸管還喝的到鳳梨纖維果肉(我本來預想是還有百香果籽的，看來沒有XD)喝之前記得搖一搖攪拌均勻，才不會果醬果肉都在杯底。終於覺得有一次寄杯寄對了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 但原價我實在買不下手QQ"
[商品] 全家 泰山x貢茶桃子珍波綠：剛剛去領包裹順便逛一下飲料區這款是新品所以有優惠 單件28，兩件55原價的話是35元基底是綠茶，我覺得滿順口的而且不苦澀若以滿分10分計算桃子存在感 3分、整體甜度 3.5分比較大顆的是蒟蒻粉圓（較Q），小顆的是寒天珍珠（較無嚼勁）因為不常吃這兩種料所以不太確定如果有打錯請跟我說XD給的量算多，喝到最後一口都還有總而言之我是會回購的最後附上完美世界序號，索取後請推文告知
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：ur.com/sUtJEo2比薩斜塔d(`･∀･)b沒有吃過先前的版本在想是霜淇淋本身材質有極限吧，所以不會有喝濃茶那種整個鼻腔喉嚨充滿濃郁茶香的體驗XD但茶香茶味很夠了，跟仙女紅茶有甜味的路線不同，帶點苦味也好吃！
[商品] 萊爾富 十三香麻辣拌麵：網誌版:ost/350535427偶然看到大家的心得文後便手刀來去萊爾富購買而且萊爾富APP還有350點 17元兌換的優惠(現在已無)示意圖如下 不過當我截圖時 已經換成味味A了 殘念然後雖然他強調不添加防腐劑 不過後面的成分表還是滿滿的一卡車化學哦XDDDeBya8Z打開後只有內附一包醬料包 居然沒有湯包 哭uvQ3而且麵體也是少個可憐拌勻後 大致上是蠻好吃的 真的有麻香感!!大推ur.com/a/OHiwWOn而且麵體較一般泡麵來的Q彈 不過分量真的太少了 我是女生都吃不飽了害我下午餓到叫媽媽 以上就是這次的心得哦
Re: [商品] 全家-白爛貓迴力車4款：網誌版:ost/350535427偶然看到大家的心得文後便手刀來去萊爾富購買而且萊爾富APP還有350點 17元兌換的優惠(現在已無)示意圖如下 不過當我截圖時 已經換成味味A了 殘念然後雖然他強調不添加防腐劑 不過後面的成分表還是滿滿的一卡車化學哦XDDDeBya8Z打開後只有內附一包醬料包 居然沒有湯包 哭uvQ3而且麵體也是少個可憐拌勻後 大致上是蠻好吃的 真的有麻香感!!大推ur.com/a/OHiwWOn而且麵體較一般泡麵來的Q彈 不過分量真的太少了 我是女生都吃不飽了害我下午餓到叫媽媽 以上就是這次的心得哦
[商品] 7-11草莓甜甜圈/午后鮮奶茶：鮮奶茶喝起來不會太甜算是很清爽的鮮奶茶喝起來就很像是自己泡紅茶+牛奶自己買回來再加冰塊更好喝草莓甜甜圈打開就聞到蠻重的草莓味外面的草莓殼跟mister donut 的法蘭奇有點像中間的蛋糕體偏乾但跟外殼被口水融化後微濕的口感搭著一起還不錯偶爾想來個甜食時會願意再買
[商品] 全家 香滷雞排肉燥麵：先上圖有三塊肉排麵條是意麵 還有一小片蛋攪拌完還沒吃之前想說味道會不夠實際吃了之後才發現不會量的話沒特別多 跟外面的小碗麵差不多肉的部分有點鹹 但不會很柴配這個麵吃剛好蛋的話是沒什麼味道這個商品的處境有點尷尬可以回購又感覺不會特別去買應該說沒什麼特色吧
[商品] 7-11 黑松沙士PLUS一直跳冰棒：蠻大隻的吧 我覺得外面一層裡面一層白白的是跳跳糖打開聞到的沙士味道蠻重的但吃的時候還好 我覺得這樣比較清爽跳跳糖 我覺得跳得蠻含蓄的@@沒有像品名一樣一直跳...而且吃了會卡在牙齒上面 沒有很喜歡覺得普通 但不貴 可以買來試試 不會回購
[商品] 全家 摩卡可可脆皮泡芙 好吃好吃： 一直覺得全家長條泡芙都蠻悲劇的，吃過三點一刻奶茶泡芙、蘭姆葡萄閃電泡芙，都皮太濕軟過分甜膩毫無靈魂，和人氣圓滾滾脆皮泡芙是不同層次商品。儘管這麼想，每次新商品一出還是想嚐鮮，畢竟地雷就是埋來給人踩的，我不入地獄誰入地獄（誤）包裝其實很吸引人啊！拿出來黑黑一條，邊邊有填餡的洞洞～啊姆咬下ㄧ大口！皮比想像中脆，至少不會溼軟，裡頭的卡式達滑順有咖啡香氣，冰冰涼涼吃起來很過癮！上頭脆皮還散落有杏仁角，增添了脆口感與堅果香，加分！看圖片原本以為中間黑色的是珍珠，結果竟然是巧克力醬，可可不只在表皮還有內餡，頗驚喜～整體來說比我想像的好吃多了！可能是因為不抱期待吧，反而覺得很滿意XD
[商品] 7-11 赤城乳業BLACK巧克力冰棒：我覺得比草莓好吃多了QQ因為草莓太失望，原本不抱期待吃的但沒想到我還蠻喜歡的吃起來是很清爽的巧克力味跟其他濃郁型的巧克力冰棒不太一樣喜歡清爽的人可以嘗試看看會考慮回購
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：之前吃過鐵觀音口味，覺得是全家霜淇淋最喜愛口味這次回歸很期待(但芒果也好想吃看看)特地搜尋哪裡有全家的冰淇淋機台去買店員不雷，擠得滿漂亮的但不知道是之前評分太高還是因為過多期待，反而覺得沒有之前好吃?雖然一樣不甜膩，卻覺得茶味沒有以前重但還是順口可以吃完一支沒有問題茶類口味的甜點真的是清爽多了話說以前家附近就有霜淇淋機台的便利商店但不知道是不是銷售量不好？後來都撤台，變成EC商品櫃了現在想吃都要騎15分鐘車程才有機台App預售用完，應該也沒動力繼續追新口味了
[商品] 7-11 香蒜烤雞培根義大利麵：今天趁著有空，想在忘記兌換之前去把麵換來吃～很幸運第一家店就找到了。但是因為想順路去吃全家鐵觀音霜淇淋所以就把麵帶回家微波。微波前微波後（歹勢沒擺盤）m37m口感：麵體不軟爛，但也說不上有嚼勁，就是台式義大利麵剛煮好的感覺。感覺麵體比其他微波食品的麵細一些……是否藉此來增加份量感就不知道了。雞排肉軟嫩，培根也適中。配料：雞排量大概就2/3個手掌（不含手指），一朵花椰，兩片培根。有看到兩片蒜片，辣椒片少許。口味：清炒麵類油量偏多一點我覺得還好，微波後才不會乾。蒜味到位，微辣，雞排有檸檬香。
[商品] 全家 鐵觀音霜淇淋：漂亮的標準型我沒吃過之前出的版本，這次完全是衝著大家的好評去吃的。跟之前的仙女比起來比較不甜，茶味也夠但不至於苦澀，吃起來不膩口。
[商品] 全家 芒果霜淇淋 鐵觀音霜淇淋：這次不同口味分區域販售，剛好前幾天人在北部，這幾天在中部，兩種口味一起滿足！！（如果再多出一個南部限定口味就只能放棄了qwq）芒果霜淇淋店員擠得美美的，帶個可愛的小勾勾。第一口吃下去先是甜味，緊接著酸酸的滋味上來，酸酸甜甜搭配，如板友說的沒有香精味，有芒果的香氣，整體還不錯！鐵觀音霜淇淋外表看起來比上面的芒果矮了一點，但好心的店員把餅乾筒裡面也擠滿了，吃到最後一口都還有霜淇淋，開心XD鐵觀音口味真的沒有讓人失望，好好吃啊！茶味和茶香足，做成霜淇淋恰恰好，順口不甜膩，讚！決定趁著快閃檔期結束前要再去多吃幾支。這次復刻的兩種口味都不錯，不知道還有沒有機會復刻其他口味，好想吃抹茶啊啊啊~~~~
[商品] 鮮乳坊純鮮乳玻尿酸優格飲：其實這款新品上市一段時間,但可能因為價格有點偏高 板上還沒有人介紹所以想說趁還有優惠價,肥宅我就願意當大家的白老鼠XDD光聽品名「優格飲」以為是像一般市面上的優酪乳一樣,可以用喝der但看這包裝應該像是優格一樣,需要用湯匙挖來吃首先這粉色包裝很明顯就是鎖定女性族群 看起來就挺小巧秀氣還有蓋子上方還有「鮮乳坊」它們家可愛的小牛ur.com/a/qKlf1o2再來,就是優格本體 坦白說一開始吃起來跟市面上的鮮奶優格味道沒啥兩樣而且這款也不過於穠稠 算是有點稀釋 但我滿喜歡這個比例吃下去時,前段有濃郁的優格味 中段淡淡的鮮奶味就漸漸出來最特別是尾段居然有少許的清新回甘ur.com/a/mQTo73X吃好幾口也不會過於膩口 算是口感有到中上等級至於標榜「玻尿酸」其實也吃不出味道,對我而言,應該就是吃個心安吧XD可惜這份量跟他牌優格相比 確實有比較少,外加它的價格算高價位所以想回購機會很小 但以肥宅我講求CP而論,雖然不划算 但就商品口感本身其實挺不賴 不過於油膩且酸甜適中 算是滿有質感的商品！因此如果單評食物本體會給予90分水準！；但若加上商品售價分數就會掉到70分吧誰叫肥宅我 太講求CP了哈哈哈哈哈
[商品] 全家KAKAO冰壩杯和抱枕毯：RYAN的療癒程度+100分抱枕觸感好摸、一開始拿到真的比想像大！毯子小小的可收進毯子裡一樣療癒可愛！冰壩杯真的是夏天必備單品跟以前漫威蜘蛛人款比起來多了可以插細吸管的洞跟市面上比起來的保溫效果應該不差只是剛拆封會有味道按照說明用洗碗精沖熱水洗個兩次就沒問題黃色討喜好心情！
[商品] 全家限定 美國m&m巧克力香草甜筒：這次是朋友跟我推薦的新品全家限量引進的美國版m&m甜筒我印象中泰國自己好像也有出這個東西不過全家這一款是美製的甜筒是以香草為基底上面加一點m&m巧克力口感上沒有想像中美國的冰淇淋這麼甜反而甜度都是在巧克力跟巧克力醬上M&M巧克力其實就上面那幾顆不過甜筒中間還有一些巧克力醬所以吃起來真的有點像m&m的感覺最棒的是這隻卡路里只有200多罪惡感降低哈哈我個人會覺得比之前的KitKat來得好吃口感上不會太甜缺點就是可能運送時間太長甜筒有點軟掉另外原價79元蠻貴的如果真的很喜歡m&m的朋友建議可以看看有沒有賣桶冰這次全家有引進總共三款分別是甜筒 ，雪糕跟桶冰桶冰只要199  /89折份量上感覺就比較划算哈哈
[商品] [全家] 蘋果鬆餅：味道很香甜甜的還不錯是友善時光買的所以應該是放了幾天但味道也沒變不好裡面的餡有很小少量的蘋果片p.s. 咬的很醜無法拍美美
[商品] 全家 草莓77乳加買一送一：草莓味道滿濃郁的吃起來也Q的配茶滿好吃的喔！現在全家有買一送一25塊可以試看看~~
[商品] 全家芒果霜淇淋：很芒果很好吃！滿口愛文芒果的香氣也不錯甜（熟成芒果那樣的甜）真的沒有化學感。據說只有南部跟北部有，中部是鐵觀音的樣子。既然POP都寫快閃了就不要拖太久以免向隅。ps.聽店員說下一波的酷繽沙是芒果口味，希望能保持霜淇淋的實力。
[商品] 全家鐵觀音霜淇淋：幾年前吃過一次 為之驚豔今天再來回味 茶味還是很重 很喜歡 但感覺有點變甜但依然是我最喜歡的霜淇淋口味
[商品] 可口可樂汽水覆盆梅口味：今天非常熱我去7-11冷飲冰箱前瞄一回發現這個可口可樂覆盆梅口味，沒喝過買來喝喝看真是嚇我一大跳，味道超級像咳嗽藥水，我不愛喝咳嗽藥水因為那個味道真的很噁....絕對不會再買第二次....
[商品] 生活運動飲料買一送一：炎炎夏日曬了一天的太陽，想要補充流失的水份，巧遇萊爾富的生活運動（酸酸甜甜老牌的古早味）2罐特價18元～真的物超所值
[商品] 全家 KAKAO Ryan 抱枕毯：  其實全家一直默默都有進kakao聯名商品，一直都在等全家跟他們聯名。好不容易終於被我等到！！！一口氣換了兩個抱枕毯，證件夾和安全帽。想說版上還沒有人分享過Ryan款的，今天立馬拿到就立即來分享！！先來個近拍，真的頗好抱。毯子很好摸，重點是配色很可愛。再來是之前跟玩具總動員聯名的火腿抱枕合拍，真心覺得全家的抱枕款都很舒服，實用率很高！！！
[商品] 全家 蒸蛋湯：湯頭是小吃攤的貢丸湯的湯頭，喝起來比較鹹點，油膩度不會太油，蒸蛋含有肉絲口感還可以，不過我覺得蒸蛋可以拿來配飯吃。由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 萊爾富 十三香麻辣拌麵：         晚上到便利商店買碗拌麵，泡好麵體，打開料理包拌麵，花椒和八角味還蠻香的！         整體吃起來，沒想像中的麻辣，口味算普通，特價19元，還可以接受，如果有附湯包那就更加分。
[商品] 全家 芒果巧克力布雪 乾巴巴的悲劇之前對於巧克力布雪的印象不錯~因此看到芒果口味友善食光就買了。1個197大卡，比起原味和巧克力少上一些~不知為何包裝撕開老是遇到背對我的布雪，揹著乾燥劑小包包。巧克力脆皮表面光滑平整，但吃起來不脆口，就是軟軟黏黏的巧克力皮，會髒髒的沾在手上。咬下第一口，嗯，內餡呢？通常咬下這麼一大口已經遇到內餡啦。懷疑的直接撥開，果真沒有看到孰悉的鮮奶油，倒是幾顆黃澄澄的芒果乾冒出頭來。哦~原來是把裏頭的鮮奶油變成芒果乾啊，怪不得熱量少這麼多。但結果就是，很乾。布雪本身無添加奶油，因此才會搭配鮮奶油、卡士達等內餡來潤滑口感；這款把鮮奶油完全改成芒果乾，個人覺得悲劇，不配飲料簡直吃不下去。蛋糕體不夠乾鬆有彈性、又缺乏奶油內餡、外層白色糖粉又變成沾手黏膩的巧克力醬，這已經完全不是我認識的布雪了。就是一個不是很好吃的乾巴巴巧克力蛋糕，夾著薄弱缺乏香氣的芒果乾。而且吃起來手很髒。(其實是髒髒包?!)失敗，大輸巧克力那款。即使再有友善食光也不會想買。全家布雪全口味大進擊：ost/215667978
[商品] 全家彈珠汽水霜淇淋：雖然擠得很美,但我吃的好噁,感覺像是百吉蘇打冰霜淇淋版,但他的碳酸味沒有回甘,反而直接融化在嘴裡,噁!!!!我寧願去買百吉蘇打冰棒我吃了一點給我媽吃,我媽也是吃不下給我爸吃,現在還寄一支在店裡,天啊!還是香草比較好,更便宜,不推薦,真的是我吃過最怪的口味,比橘子草莓更怪
[商品] 全家 芒果冰淇淋：  本來看到版上說這檔期是鐵觀音非常期待，  畢竟去年鐵觀音好吃到一個炸阿！！  沒想到北區只有芒果我哭哭，  個人對芒果口味的東西一向無尬易，  每次都覺得香精感很重，  要吃就要吃芒果本人阿！！！  其他東西都是邪門歪道！！！  不過本人同時具有腦波很弱這項特質，  看到版友說這款香精感不重，  很像在吃愛文芒果，  不小心就衝一波了！！！
[商品] 全家-白爛貓迴力車4款：我應該算理性爛迷，除了貼圖，很少特別去買相關商品這次是剛好到超商買飲料(手搖飲不提供吸管了，最近都買罐裝)，2瓶飲料+69元就有，價格不算貴順便買個小玩具給小姪女玩我家這邊架上都是拆開的，想買整組要先問店員ur.com/R3uyftQur.com/3UAF1Vc整組到齊，以69元的價格來說，我覺得還OK拍照的時候，看著賴在箱子的白爛貓突然覺得可以來個懶姿勢PKur.com/CrZFnHc可惜PG的卡比獸姿勢都是站姿，只好出動公仔支援這組開箱完就被小朋友搶走拿去玩了越看越可愛，打算再去問店員看看還有沒有整組的
[商品] 哈密瓜波蘿麵包：最上面的青色就像一般波蘿          中間有一層哈密瓜醬          配合整個麵包體          好吃又不會太甜          扣15分是因為32元有點小貴
[商品] 泰式椒麻涼麵：肉有點小有點少，但好吃          有點不夠麻，辣味對吃小辣的人很適合          雖然感覺份量不多，          整體配料和麵的平衡感還不錯          扣15分是因為意猶未盡。
[商品] 全家KAKAO FRIENDS RYAN票卡夾+手持風扇：RYAN真的超可愛的啦連掛袋都是RYAN真的很棒滿滿的RYAN看了心情就很愉悅票卡夾如果不想要掛帶或是掛帶想要掛別得東西是可以分開的上面還有一個小小的RYAN吊飾但因為會反光所以拍得不是很清楚不過這個小吊飾很精緻票卡的皮革也很有質感是挺的皮不會軟軟另外掛帶除了扣環還有小繩子可以拿來掛風扇風扇中間的RYAN是立體的有附一個小底座跟帶子所以手拿或放桌上都可以充電的部分是用USB孔 有附USB充電線風扇的風量可以調整按一次最小、兩次中等、三次最大中等風量就滿有感的8月去聽演唱會的時候我就要帶去吹風~~~
[商品] 7-11 赤城乳業PINK草莓冰棒：看它不貴就想說試試看結果覺得是個很個奇怪的味道@@有點煉乳味，草莓味還蠻化工的不推:(我還買了巧克力的，有空再吃，希望好吃QQ
[商品] 全家 光泉黃金比例黃金豆米漿：本來就比較喜歡喝混漿但都要去豆漿店買也曾經買一瓶豆漿一瓶米漿自己回家混XD前2天去全家閒晃看到今天忍不住就買了有搭早餐49喝起來口感還不錯不愛純喝豆漿，米漿又太稠現在出了混漿，感覺就很剛好阿如果都有搭配早餐49/59的話會優先考慮買來搭配:)
[商品] 全家Kakao Friends酷繽杯：雖然不是常喝咖啡，但Ryan真的太可愛了(其實心裡想的是Ryan館長>///<)選了選項中最便宜的中杯美式12杯$350來加購且很幸運的7/3下午2點多才預購竟然7/5就可以拿到馬上開箱！先來個外箱圖，就是可愛的Ryan杯子正面杯子背面杯蓋(可以插細吸管，粗吸管無法)如果不是硬綁咖啡來加購的話真的就100分了明明全家群組裡最多人喊的就是酷繽杯XD下次可以多開放一些品項嗎不是每個人都喝咖啡呀
[商品] 全家白爛貓迴力車（有重量）：這波真的很喜歡啊質感其實也做的蠻好的之前看到有人在問重量，有回在別篇怕需要的人沒看到，po來給大家參考如果有想要單隻的人可以參考好像只有懶的動那款的重量比較有懸殊其他蠻接近的
[商品]萊爾富  雀巢奇巧黑巧克力買一送一：看到朋友在旁邊吃巧克力，讓我這個巧克力控立刻跑到萊爾富去買，拿了第一次看到的（聽說上架很久了），剛好買一送一我覺得巧克力有點甜，餅乾脆脆的很好吃   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 古早原汁雞肉便當：原來是雞肉絲便當....當下以為是整塊的雞肉身為嘉義人這我就不爽了（隨便一家火雞肉飯都無雷）吃起來蠻鹹的，但是很下飯的那種鹹我覺得那個油豆腐蠻扯的還以為是一整塊切半，沒想到是切半後再切半XD就當作花49元吃一個雞肉絲便當這樣只是配菜比較可憐QQ但還是覺得不錯啦，可以試試看
[商品] 萊爾富 樂事香焙波浪柚子黑胡椒味洋芋片：今天下班去萊爾富買瓶啤酒小酌，發現了兩款新口味的洋芋片，咖喱和柚子黑胡椒，在內心百般交戰後拿了口味聽起來較清爽的柚子胡椒口味，回到家馬上拿來當下酒菜，他的洋芋片不會太大，剛剛好，洋芋片聞起來有淡淡的柚子香，吃起來有濃濃的黑胡椒味。還真是不錯的口味。配啤酒小酌真是ㄧ大樂事。也喜歡柚子和胡椒香的朋友可以試試。新口味唯一缺點就是真的有點小貴。
[商品] 全家Kakao兩款吊飾玩偶、Apeach抱枕毯：吊飾兩款249元比買一隻划算 直接一組入手!兩款的吊飾都很可愛是坐著的樣子Apeach的後面有害羞的屁股做得很立體XD 好可愛~上面是金屬的掛鉤掛哪都可以 掛在背包、鑰匙上都可愛如果是掛在鑰匙上這樣鑰匙放在包包就會變得很好找只要手在包包一撈就可以拿到了看著這照片不知道為甚麼有一種Apeach把我的鑰匙偷走在賊笑的感覺XD我是Apeach腦粉在選抱枕的時候毫不猶豫的選了Apeach抱枕後面也有害羞的屁屁 ////抱枕滿大的 抱起來很軟很舒服裡面的毯子也很柔軟~米白色毯子粉色邊 右下角還有一個Apeach很可愛抱枕毯拿來放在辦公室午睡很好用抱枕可以當小枕頭 小毯子可以拿來蓋著這樣別人就看不到睡著的樣子了~Apeach超可愛~~  好滿意實品~~所以取貨的時候又再噴了票卡夾哈哈哈哈第二波我也準備好了!
[商品] 全家 貝禮詩奶酒冰淇淋：之前看到這個冰淇淋上市就覺得很想吃，但想到跟我的午餐涼麵一樣49元，就打退堂鼓了。結果今天以為家裡附近的全家可能會上市板上超推的鐵觀音霜淇淋，沒想到居然還是彈珠汽水口味的，失望之下就買了這個貝禮詩奶酒冰淇淋，想說來嚐鮮嚐鮮。吃了一口，大失望！！！都沒有感覺到奶酒的香氣，只吃到滿滿的化學奶油味，是有聞到酒精的味道，但吃的時候也一樣完全沒感覺。唯一推的是它吃起來沒有我想像中的甜，但那個奶油味大概吃沒幾口就會膩了。沒吃到鐵觀音霜淇淋就算了，連奶酒冰淇淋都超雷QQ難過
[商品] 全家 芒果霜淇淋-終於拿到妹才有的份量：這個版看到人家分享的冰都覺得怎麼比較大還真的問過店員得到的答案就是標準SOP三圈半不能貼邊直到有一次跟一位長得蠻漂亮的朋友在家裡附近吃完飯剛好也是去到最常去的那一家全家買水的時候請他順便幫我買冰淇淋,在門口等的我看到那個五圈貼著餅乾外圈繞的冰淇淋嚇得目瞪口呆真的是去你的SOP XD我朋友還說了一句這樣才35塊好便宜嗯... 買一送一怎麼會貴XD不過肥宅等了幾年今天也靠自己的力量拿到傳說中的增量版XD很想說是不是最近新的髮型變帥了不過我想真正的事實應該是新來的店員妹妹真的不太會擠XD話說這個重新上市的經典芒果口味好像是區域限定台中的是鐵觀音我是在高雄是芒果水果口味來講冰沙的口感不會太重芒果味也蠻香的至少比他們冰箱裡面50塊一支的冰棒應該會來的好吃個人覺得還蠻不錯夏天的口感也清爽本來應該給80不過份量有誠意直接90了XD
[商品]  OK萬試ok狀元包：今天取貨剛好看到桌上有 順手買了一包秤了一下重量 3包都蠻重的內容物看起來算是還行中規中矩不過蜆精不敢喝就是裡面會有一張刮刮卡只有中折價5元 QQ如果不知道吃什麼零食的話會再購買吧～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 全家三款優格 福樂/光泉/優意思比較：夏天很喜歡蜂蜜檸檬等清爽口味，之前某政治人物的歌一爆紅就著了魔的到處找蜂蜜產品來吃吃（根本有病）這個檸檬卡士達的甜點優格，其實一開始眼殘看成蜂蜜檸檬口味～很興奮地買了，回家才發現沒有蜂蜜噗～吃下去真的有檸檬甜點的味道就像甜點店檸檬塔的風味，清爽不膩甜度大概只有微糖已經可滿足我熱愛甜點的胃偏凝固狀的口感，不會稀稀的前陣子六月端午節腸胃炎好了後也試著吃感覺滿OK的，通過壓力測試目前是我的超商夢幻優格(*′▽`*)ur.com/PnTLITL【便利商店/廠商名稱】：全家【規格/內容物/熱量】：130公克/156.6大卡【評分】：80
[商品] 全家Ryan 飲料提袋：（上圖出自全家烏日店line群組）今天早上去全家領預購的Ryan酷繽杯和票卡夾組店員主動問我要不要購買Ryan 飲料提袋之前是購買2件飲料才能抽抽樂（還不一定抽中）從今天開始販售1個20元！！！本來只買了1個後來我阿姊也要就又去全家敗入大家一起來把Ryan 買好買滿啊啊啊（荷包君表示  ）中午時有把酷繽杯打開檢查有很濃郁的味道這樣沒問題嗎？！不過對於夏天無冰不歡沒飲料會gg的我下星期一再來去加購1個好了（汗）
[商品] 全家 摩卡可可脆皮泡芙：昨晚去全家晃看到有七折就買來吃吃看說真的 打開時蠻期待的 因為看起來很好吃XD但咬下去第一口 就發現這應該比較適合螞蟻人Q 然後發現我還有長長一條要吃完...說真的 內餡一點咖啡味都沒有，和我認知的摩卡有一點差距...而且真的好甜，偏向死甜那種。幸好有配自己泡的黑咖啡才能順利吃完～推薦真的要配無糖茶或咖啡或水！！！不過它外層包裹的顆粒（如上圖）蠻好吃的～但內餡實在不是很好吃，外皮也偏乾，覺得以甜食來說，這款不及格啊......但板上有人喜歡，所以還是要大家自己試過才比較準XD最後，可能是因為我不太嗜甜（無法接受星巴巴的星冰樂，連黑巧克力可可碎片都覺得太甜）所以心得可能有點偏頗哈哈，以上～
[商品] 全家 卡滋 派克雞排風味餅：外觀:打開包裝:份量連包裝的一半都不到雖說是雞排風味 但是也沒有雞排的味道在每一片雖然都很厚實 很像在吃蝦餅有幾片吃起來特別硬 有幾片吃起來卻又特別軟閃光很愛吃派克雞排 但是她卻不能接受這個XD不會想再買第二次來吃 也不會推薦好友們去買
[商品] 7-11 卡娜赫拉的小動物造型小機車：看到版友心得文馬上問隔壁小七店員有沒有貨    然後馬上出發買飲料順便試手氣    但我果真是一生發票都對不中幾次的幸運兒    POS機89折，還好有app 79折( ′▽‵)    開封前屬意經典復古款    中了中了～是綠色P助款～    中了中了～是綠色P助款～    嗯...好像哪裡怪怪的~(・・？）    原來是垂耳朵的部分啊！    我還看了一下版友們的都是對稱的後照鏡    莫名有點萌有點幸運耶！(⊙ω⊙)    試跑覺得需要技巧，好看好玩    為了隱藏版第一次發文哈哈
[商品] 全家 JA相馬村_梅子軟糖 真的不OK：因為好奇而買了，結帳才發現55，當下覺得小貴，但還是想吃所以買下去了((全家是不是現在軟糖很喜歡不標價格？我是沒有咬一口的側面圖啦，封面有吃起來是滿滿詭異的化學梅子味，帶一點紫蘇梅味吃了一顆到現在就沒再碰第二顆了...真的不OK 嗚嗚
[商品] 全家 媽媽煮藝沙茶牛肉：本來只是想買個小東西吃看到三件88折就再多買了新的媽媽煮藝沒吃過山海樓不過有看到今年山海樓得到米其林一星很好奇米其林一星的味道是甚麼就買來吃吃看了~以為家裡有飯結果飯被吃光了就用來炒泡麵先微波一下後倒進鍋裡開始炒大功告成！再加顆太陽蛋看起來更好吃了~沙茶味道很香在拌炒的時候 沙茶味一直都滿滿的 很香牛肉拌炒後還是嫩的沒有因為拌炒加熱後而老掉味道上調味適中 不會太鹹或太淡(拌炒中沒有另外加調味料 全靠沙茶牛肉本身的調味)這樣料理後泡麵變超好吃 自己也可以煮米其林的麵 ヾ(^^ゞ)
[商品] 萊爾富日式燒肉/醬燒雞丁飯糰：那前幾天萊爾富的line又推播新商品跑了好幾天才湊齊兩款飯糰先是日式燒肉剛拆開的樣子，包裝是緊身style，直接握著吃很方便，但份量不大所謂日式燒肉就是這樣一片包在外面，除此之外...沒了。而這種帶肥的肉片咬第一口就整片被我抽出來吃掉了，所以後面只能純啃"飯"糰。飯是糯米(應該會摻白米)，有調味過，口味算重，飯也很油。再來是醬燒雞丁跟燒肉不一樣，料是分散的，可以邊吃邊配料。飯的部分看顏色就知道很明顯不是"純"紫米，都是要套白米的，調味比燒肉款更重。哇！好大塊的肉！咬下去.....是豆干。這個真的是肉了啦，而且比豆干更大塊，不過是雞胸，調味不算重，覺得甚至比飯的味道還淡這兩款份量稍小之外，品質還算不錯，至少飯的處理比以前吃過的南部粽糊爛口感的飯糰好很多。可惜價格稍高，如果搭配喜歡的飲料會回購，這檔的伊藤園就沒太大吸引力
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：店員真的擠的很美要給讚就是蘇打冰棒的味道沒有特別驚艷XDDD這個口味跟甜筒餅乾不搭不過甜筒真的好好吃，我是全家的甜筒粉絲><(小聲說711的甜筒有個奇怪的味道)這次裡面比較空洞不過吃多會膩這樣剛剛好～上一檔仙女紅茶真的超好吃而且店員擠超大支我跟我媽吃到很困擾一直吃不完XDDDDDD連甜筒裡面擠滿，謝謝店員期待回歸的鐵觀音！
[商品] 全家 義美無加糖豆奶鮮奶：內容物喝起來與品名相符，剛入口是豆奶，嚥入喉是鮮奶，一半一半，豆奶部分也是帶點生豆味，但鮮奶會綜合掉這個味，無糖很好喝！口感清爽~配早餐或宵夜飲品都不錯，有看到就會回購！就是太小瓶了點。
[商品] 全家 果香莎莎烤雞麵沙拉：放在沙拉區的，有兩種一個是蘋果醋、一個是這個果香莎莎。但我認為它是隱藏版的小份量涼麵，把醬料倒入後拌一拌，變成這樣子。大聲告訴我它是不是涼麵！好啦它其實品名有寫是麵沙拉。內容物比例是麵麵麵 菜 肉 醬。細麵蠻好吃的，雞腿肉也有烤雞味，很嫩，生菜就是超商生菜不會很新鮮。醬料是甜甜的，微微酸，有蕃茄醬的味道，我覺得蠻好吃的，而且全部吃完都很有味道。整體吃起來非常涼爽，很適合夏天，份量少可以當作下午茶宵夜，正餐可能會吃不飽。
[商品] 7-11 杜老爺抹茶甜筒：滿普通的一款，沒啥抹茶味不會回購比較喜歡玫瑰生烏龍那款，可是那款太貴了QQ要59元
[商品] 全家Kakao friends手持風扇：前陣子剛好想買手持風扇，還在觀望就出了這麼可愛的風扇！本來還想看別人分享好不好用之類的，結果第一天就看大家分享都要7/11之後才能領我是第二天（7/4）才去換購沒想到一問竟然有現貨！！超開心！本來已經做好要下禮拜才能領到的心理準備了（在板橋府中店，而且放著好幾個票卡夾在櫃檯前，有興趣的趕快去哦）重點心得來了風力我覺得還算可以啦，在很熱的地方覺得有涼我有一個夾子型可放桌上的充電風扇，覺得那個風比較大但這個就是勝在可愛啊XDD盒上是說充滿電最小風力約可用7小時中等風力約可用5小時最強風力約可用3小時我是還沒測試到充滿可以用多久但是三段式的部分，覺得第二段跟第三段的風差不多另外就是 充電會亮紅燈充好了好像就會停掉不亮不會變色的樣子？夏天需要趕快拿到啊啊啊Sent by PTTNOW from myHTC_M10h
[商品] 萊爾富1028Hold me!超吸油蜜粉餅：對於昨日早上我的粉餅墜樓事件實在很慌...剛好中午等同事買飲料時閒逛萊爾富看到這新上市的粉餅！個人實在沒什麼品牌研究...好像每次都是出國前緊急抱佛腳什麼必買，然後就被推坑了...它的膚色單看好像比較白，但用在皮膚上是自然的！另外，我覺得最棒的莫非就是吸油這件事(也是久了臉就油的人...)讓臉保持乾爽～覺得心情很好啊～唯一扣分的就是粉撲了...感覺起來很粗糙...要來找塊合適的粉撲了！我看貨架上有一系列這家的美妝，有沒有人有其他推薦？ps.因手機畫素加上住家日光燈實在拍不出什麼上妝前後超級大落差...可多爬文參考！
[商品] 全家 雙起司貝果：友善時光7折買來當早餐吃吃看(過期一、兩天都可以吃的嘛XD)吃起來像麵包不像貝果，乾乾的配著牛奶吃了，不過起司丁很大塊。整體來說不錯，會再回購!相較起來會比較喜歡熔岩起司，或許是這次沒加熱的關係?!
[商品] 卡娜赫拉的小動物雪糕禮盒：就只是多了造型授權的冰品而已。而且不便宜也不一定現場買的到          聽說是單店門市拉預購進來賣的，需要碰碰運氣？外包裝ur.com/a/v1o8mcM產品成分介紹ur.com/a/yEiT0bM營養成分標示ur.com/a/htHivG1最重要的商品拍照ur.com/a/oxTRh86總之 我是拿來送人的，收到的妹子很高興就很OK了....
[商品] 7-11 7產地豆特調拿鐵：想說有新品  而且標榜7產地豆所以買來試試看喝起來還可以  中規中矩  就一般咖啡飲料的感覺價格方面也還ok甜度對於螞蟻人來說應該還好  不過對於平常喝無糖的來說是偏甜撕開了才想到要拍ur.com/CEXBQzO嘗鮮而已應該不會回購分享給大家
[商品] 全家 派克脆皮雞排風味餅：裡面份量很少，算是有厚度的餅乾，吃起來像蝦餅的口感，帶點泡麵調味粉的味道，一點都沒有雞排的感覺，不會再回購。
[商品] 711 草莓乳加牛乳：就香料味草莓牛奶，甜甜的，沒有乳加的感覺，巧克力味幾乎沒有，配三明治便宜十元，可能會回購吧
[商品] 萊爾富 真露-青葡萄燒酌：為了配大阪買到零食而去買酒，看到這一支真露的新商品，就買來喝看看，要開瓶就聞到很香的白葡萄味，就口感部分，剛入口時感覺像是喝白葡萄的鮮果水，十分的順口，吞下去之後，就能明顯的感覺到燒酒的那種暖胃感，產生前後的層次感很明顯，加上冰過後覺的更好喝，推薦給各位，要注意這支酒後勁較強，請勿豪飲
[商品] 全家 巧克力Q魔奇：蠻喜歡吃這種日式麻糬麵包，於是就買來嚐鮮。看克數大概猜想到不會很多，不過打開還是會小小感慨，真的好小一個啊，餅乾大小，總共五顆。值得嘉許的是，巧克力豆很多，每一顆幾乎都有爆漿，我拿烤箱熱了一下，外殼烤到一點硬，裡面很軟很Q，配上濃濃的巧克力蠻好吃的。只是不知道為什麼這款明顯吃的到鹹味，第一口到最後一口都有明顯的鹹味，是不是鹽巴下重了？如果有打折會想再回購，原價太貴了。
[商品] 鐵觀音霜淇淋 (內容照片可能令人不適 請：本來想吃快下檔的彈珠汽水  結果看到的是鐵觀音偷跑了XD在  台中 龍井區 學園店口味基本沒變  一樣適中的甜  一樣的茶香但感覺顏色好像有淡了一點  不知道是不是隔了16小時的第一餐  所以產生錯覺??感謝店員  份量有合格++++++++以下是吃到中途的照片 請自行決定是否點閱++++++++++總之  就先呸嘍呸嘍一番   變成下面的樣子就不用怕尖尖的地方先融化了之後就如圖一般  一口一口美味的享用掉分享給大家  吃到餅乾的程度時稍微的往下敲一敲  這樣就可以最後1口都有霜淇淋其實吃慢一點也會有  但我吃冰速度很快  所以要手動哈哈(話說   雙口味綜合   是都市傳說ㄇ??   好想吃抹茶和比利時的綜合版
[商品] 全家木瓜牛奶酷繽沙：就是木瓜牛奶冰沙，沒有某牌罐裝木瓜牛奶那麼化學感，但也不到現打木瓜牛奶那麼自然。裏頭唯一的配料是木瓜色的蒟蒻類塊狀物，細細咀嚼沒什麼味道。最底下應該是煉乳冰（看成份表猜的）。整體來說就是普通，尤其是上次有趣的西瓜冰砂後感覺這款超～級～普～通～
[商品] 全家 方師傅檸檬羅宋(季節限定)：今天路過麵包櫃看到黃澄澄的包裝，目光馬上被吸走是新口味! 而且是季節限定檸檬巧克力包裝是直接印標可搭配49元和59元飲料組合結帳時請店員加熱回家後看包裝後寫巧克力不建議加熱但還是建議加熱常溫加熱後，麵包會更Q彈這款是檸檬巧克力上灑杏仁角杏仁角很細碎，沒什麼香氣，但有增加咀嚼  口感檸檬巧克力比起另款黑巧克力份量來的少檸檬巧克力嚐起來很綿密滑順，淡淡的檸檬甜味，很容易入口不會太甜膩，配上Q彈紮實的羅宋，味道不錯美中不足就是量較少忽然想起有些西點店賣的檸檬巧克力蛋糕味道有87%相似度，就是差在一個麵包，一個蛋糕第一眼瞄到，看到季節限定，想說是芒果嗎結果是檸檬有了疑問  是夏天的檸檬比較甜嗎><檸檬也有季節限定啊~~謝謝閱讀
[商品] 卡娜赫拉造型小機車：好可愛的小機車，原本想說應該收集不到整套，想要直接從網路下標，一組居然要700$.是有讓我猶豫了一下還好，我打給常去的7-11先問還有沒有貨，結果店員說根本沒人來買，我請他全保留，等我殺過去買。然後就收集到啦，雖然多了兩台紫色，但有收集到完整才是重點呀！含飲料一共花了788$算還蠻值得的。
[商品]全家  光泉鮮奶茶：最近聽說光泉新出的奶茶很好喝，就跑去買買看了，看到第二件六折，手癢拿了兩瓶分同事喝，大家都說不錯，不像外面的奶茶都是香精味，喝起來跟自己在家泡的奶茶一樣，可惜就是太貴了，不然我一定會常常買來喝   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 泰式椒麻涼麵 不喜歡香菜的不要買：全家又出新涼麵了勇者如我 馬上去買來嘗試打開就是放著配料配料的雞肉小小的四塊醬汁加進去喇喇欸聞起來不會很臭吃第一口...嗯？...有香菜味！！！！配料沒有香菜啊看了看成分表醬汁有香菜...本人對香菜不討厭也不喜歡只是吃其味道 不見其物真是奇妙的感覺雞肉接近外皮的地方吃起來有一股臭味中間的肉吃起來滿像紐奧良烤雞三明治的肉整體的味道我不喜歡吃到後面是給我媽吃了而且聞起來味道雖然不重吃完嘴巴味道會滿重的畢竟裡面有洋蔥，醬汁又有蒜  (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 多栗法式風味檸檬塔：早上去7-11買早餐發現有出新品檸檬塔記憶中之前全家出過的很好吃 回購好幾次這次一定要嚐嚐看7-11款!!包裝  y打開吃到一半才想到要拍照分享不專業的吃一半照片ur.com/euZCWYe整體來說偏濕軟個人感覺酸度比全家的低一點 好像也比全家的小一點偏好硬皮的人來說，這款算是鬆軟、濕軟的皮也許買回家放冷凍 會覺得更好也說不定我還是很想念全家的檸檬塔
[商品] 全家OREO酷繽沙：        因為看到新改款，OREO增量了，就來買看看，大前天也喝了舊款！先看一下成品：說真的，我沒有感覺到OREO有變很多，雖然只加20%，但我真的無感XD。
[商品] 7-11 香蒜烤雞培根意大利麵：Openpoint換的，被奴役到沒空吃早餐所以早早吃午餐去了。麵體是比較喜歡偏硬的類型，明顯蒜香帶點微辣。烤雞有黑胡椒味不膩，本身不愛培根就……培根味（？！），花椰菜一般常吃到的軟爛。吃完底層一片油膩，不是小鳥胃有吃飽！蒜味跟培根味殘留很久，要多喝幾口綠茶解膩。
[商品] 全家 泰式椒麻涼麵：醬包一打開泰式酸辣醬的味道就出來了聞起來跟外面吃泰式或越南料理有的酸辣醬的味道椒麻的香味淡淡的沒那麼重麵條是Q的有口感的那一種不會軟軟也不會過硬雞肉是紮實的洋蔥的辛辣感不重 表現都還不錯醬汁吃起來味道上很豐富不只是單純的酸辣而已還有微微的麻辣辣度就像包裝標示的大概兩顆星整體雖然是比較重口味的味道不過吃起來是滿清爽的 夏天吃這種酸辣的東西很開胃比較沒食慾的時候吃一口開胃後就會咻咻咻的吃完不太吃辣但想嘗試泰式酸辣的人可以吃吃看
[商品] 義美奶茶布丁：雖然品名是叫布丁，但從瓶身上的「烤」字可以知道它其實是一款烤布丁。內容物剖面圖長這樣～吃起來帶有淡淡的義美奶茶味和有點濃的蛋味，個人覺得還算好吃，普通布丁吃膩了偶爾換個口味也不錯。剛剛結帳時是25元再扣2元，應該是新品折扣(？
[商品] 全家媽媽煮藝宮保雞丁、黑胡椒豬柳：看到全家貼的海報就衝著山海樓的名字買來吃吃看買了宮保雞丁跟黑胡椒豬柳(兩件9折)宮保雞丁香氣十足 吃了一口後就開始找飯吃椒麻的味道很香很喜歡 吃了一口之後會想再吃一口雞肉的部分肉質滿嫩的有彈性 不會硬柴最後醬汁拌飯一定超下飯黑胡椒豬柳聞起來有淡淡的奶油香吃起來的奶油味就滿明顯的了很像在吃鐵板燒會有的味道豬柳肉很嫩裡面的洋蔥也很不錯是有口感不是完全軟軟的那種把醬淋在飯上面很像燴飯好吃整體滿喜歡的會再買個幾包放在家懶得出門買東西的時候加熱拌飯配飯很好吃
[商品] 全家 港式滑蛋牛肉燴飯：本來想吃三明治，但突然看到這個沒吃過的燴飯，就想說來嚐鮮好了。中午接近下午的全家，較靠裡面的桌子居然有人在睡午覺......，所以只好坐電動門旁邊的桌子。結果碗上面的膜都已經撕開了，突然桌子底下爬出一隻大隻會飛的蟑螂，整個食慾全消QQ可能跟附近在裝修和坐門邊比較有關係吧，只好請店員幫我外帶，店員還很好心的提醒我要小心，其實我就住樓上XD搭電梯的時候就一直聞到酸酸的味道（7-11的滑蛋牛肉燴飯也會有），但真正吃下去的時候並沒有酸酸的味道，反而醬還甜甜的，可能是因為蠔油的關係吧（膜上面還特別說明加了某牌的蠔油，但忘記名字了）。整體的口味篇甜，連青菜也是甜的，牛肉就是一般牛肉片的味道。70元這樣吃對我來說其實蠻飽的，不難吃（可能我的標準比較低，我是那種連飛機餐都覺得好吃的那種人），但如果便利商店裡有那麼多選擇，我可能不會回購。這邊推一下店員，人很好，不過會飛的蟑螂真的把我嚇壞了XD
[商品]  全家 鮮筍雞燉湯：雞湯和竹筍味很香，湯清甜不死鹹，竹筍為片狀且鮮甜不苦澀清脆又爽口，很適合夏天喝的湯品，不過這款好像沒有小雞腿肉。由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 原萃 蜜香無糖青茶：原萃新商品，難得出非方瓶茶飲入口不澀有濃濃茶味不過沒有什麼蜜香味，但是算好喝的茶要蜜香還是喝蜜香紅茶比較有感
[商品] 全家-木瓜牛奶冰沙：整體好喝，沒有木瓜放久的味道，取而代之的是有一些不天然的香料味。跟冷藏的木瓜牛奶差不多味道。我自己是不抗拒的。很適合夏天來一杯，而且至少我一直到喝完都還沒有決定膩但考慮價錢，所以給75，畢竟接近60NT可以買到新鮮的木瓜牛奶了
[商品] 福樂 草莓牛乳：   剛剛家裡附近的7-11拿蝦皮的東西,買愛吃的肉羹麵來當作下午茶，飲料選沒喝過的福利草莓牛乳來喝看看。草莓味道喝起來有點調味出來,雖然草莓味道很夠，喝起來感覺像喝飲料一樣，沒特別好喝也沒特別難喝，一般般，有特價再考慮回購。
[商品] 全家白爛貓迴力車：中午吃飯才去買，果然整組的已經沒有了，架上只剩拆開的很幸運沒拿到重覆的我的是這兩款bU側面99背面q9xAD塗裝看起來還不錯，車子跑起來也很快，只是開始的時候要稍微用力往後拉一下，車子就像火箭一樣衝出去了整個中午都在玩，玩到同事都生火了才69元而已，買給小朋友玩也很划算啊~~~明天揪團再來買！
[商品] 黑松沙士風味啤酒：圖轉載:tt.cc/bbs/CVS/M.1562082360.A.67A.html對於不愛喝啤酒的我還說還不錯沙士啤酒味道很搭未成年請勿飲酒／喝酒不開車
[商品] 全家 海鹽墨西哥卡士達：這款我覺得很好吃！！！！外面就跟那些墨西哥奶酥一樣偏甜，但比較濕潤，內部的麵包我以為會很乾，結果不會，而卡士達也很好吃，不會說太甜，但還是要說這款麵包本來就是喜歡甜食的人適合吃的哦！吃完最不解的就是請問海鹽在哪？但沒有海鹽我還是會回購，主要是因為有卡士達還有上面那層好吃的墨西哥皮（？
[商品] 7-11飲料抽抽樂 卡娜赫拉造型小機車：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)看到朋友在IG分享才發現，下午出門立馬先去7-11買結果問店員，店員說換完了喔只好把手上拿好的8罐飲料一一放回去後來去了第二家先問店員還有卡娜赫拉的車子可以換嗎?店員一臉你在問什麼鬼的臉(?)結果就看到車子都放在後面的架上啦車子都是零散的，沒有外包裝可以直接換一套的感覺換了四台店員才是臭手人，四台有三台重複是怎樣QQ如果要問重量的話，用一般磅秤量的結果如下黃色是30G綠色是31G誤差非常非常小
[商品] 全家沖繩溫泉蛋：手機排版請見諒   今天中午去全家買午餐的時候，發現一個之前沒看過的東西，居然是那種半熟的溫泉蛋！記得之前不曉得那年全家也有一個涼麵有附這種蛋，半熟的蛋白蛋黃配烏龍麵超美味的！當初沒賣的時候，我還失落了一下，居然現在有單獨賣，而午餐當然也買了烏龍麵XD回到公司迫不及待打開，果真是懷念的滋味啊！從以前就很喜歡吃半熟蛋，但通常都只有日系的丼飯或少數店會有，現在可以買來什麼都搭，突然覺得有點開心XD我已經在想明天要買其他飯來試試看了！包裝上說是日本的蛋，我也不知道有什麼差別，不過感覺蠻新鮮的就是附上爛爛的拍照技巧照片
[商品] 7-11 朕一品家傳紅燒牛肉麵：最近進入旺季真的有夠忙忙到加班沒辦法正常覓食，只能下班去小七巡田水找宵夜這款朕一品一直想試試，加上看到網友分享，且到七月中都特價69就買了包裝是黃色配上名稱，還滿霸氣、搶眼的還有標註台北國際牛肉麵節冠軍洪師父，應該算是聯名商品話說洪師父牛肉麵外面一碗一兩百，能用泡麵69來品香下，也算划算XD打開裡面有四包醬料分別是調味包、辣油包、蔬菜包和肉塊包我自己的習慣是泡泡麵的時候把所有料都加進去把蔬菜包和肉塊包放進泡麵碗中，覺得滿有份量的加熱水等個三分鐘後就可以開吃了！泡開後發現整碗泡麵色澤很漂亮，而且湯頭香味很香裡面的肉塊很多，且夾起來還是扎實不散肉的口感是軟嫩的，蔬菜也很多湯的部分調味不會死鹹，喝起來很順口麵本身不是軟爛的那種麵條，吃起來有Q整體質量或份量都很不錯在加班完這種沒啥店面熟食能吃的時候便利商店、泡麵真的是好朋友吃一碗覺得很爽快！
[商品] 7-11 7種茶特調茶飲：好像是新產品，品名很狂7種茶特調茶飲成分喝起來就是淡淡的菊花茶跟薄荷味花草茶，我本來以為無糖，剛剛看成份表才發現有加蔗糖，但熱量頗低，個人覺得喝起來蠻順口的，蠻適合夏天喝的，會回購
[商品] 全家 港式滑蛋牛肉燴飯：基本上我覺得飯量太少只吃到蠔油的味道醬我覺得超多然後之前板上所說的酸味沒吃到反正就只是因為今天下大雨所以才想吃熱食還可以接受但蠔油味很重青菜牛肉蛋的味道我都吃不出來這真的是靠蠔油來撐的便當吃完真的很想配個熱湯或飲料
[商品] 全家 老楊鹹蛋黃泡麵：本身是個鹹蛋控、對鹹蛋黃餅的誘惑更無法抗拒今天逛到這碗讓人眼睛一亮裡面還有一包鹹蛋黃餅是要捏碎丟進去的感覺怪怪der但是....拌起來真的好香啊！味道還不錯、方塊酥意外的是亮點咬到方塊酥有增加口感跟香氣說缺點...就是有點鹹、餅乾有點少建議麵可以多一點 餅乾也可以多一點會更好總結 全家除了鹹蛋黃餅外 又多了一款可以吃的鹹蛋黃了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家北海道哈密瓜雪糕：哈密瓜味很重雪糕很好吃吃完不會有口乾的感覺味道很香甜度剛剛好喜歡哈味的人應該會很愛推薦試試
[商品] 7-11 冰結Strong 百香果/桃子芒果：前幾天看到又有新出的高濃度調酒忍不住就買了，現在正逢小七的啤酒節有促銷三件79折，買三件比較不傷…（一罐99實在爆貴…）首先是新口味：百香果魯弟我個人覺得香氣是很自然的聞起來真的會讓我想到剖開百香果那個果皮和果肉的味道！一開始酒精的苦味滿明顯的但是等冰塊稍微融化稍稍稀釋就還好了覺得這個口味很不錯～～第一罐喝完整個馬拉桑大概有酒吧兩杯調酒的醺感（稱讚）於是第二罐就留到今天再喝不知為何，覺得桃子芒果有種既視感好像有出過這一款我覺得聞起來、剛入口的前半段是芒果的香氣（但是做得不到很自然）後半段，桃子味整個碾壓完勝芒果味喝著喝著，芒果越來越沒存在感……酒精味雖然好像沒有百香果這麼明顯不過香氣上，我覺得百香果還是略勝發現自己在版上分享的都是9%調酒系列先說，我真的不是業配啦…只是塵世間一個微醺的上班族而已未滿18歲禁止飲酒喝酒開車罪該萬死酒駕連坐七月上路
[商品] 黑松沙士風味啤酒：之前看新聞7月3號上市，原本再找長島冰茶的啤酒，結果就看到新的包裝，仔細看原來是預計明天上市的沙士啤酒身為沙士愛好者，啤酒味真的不多，酒精只有5%，一開始喝酸味多了點，但加了冰塊，真的很好喝沙士帶點啤酒的尾韻，喝起來很順口
[商品] 薄荷蜂蜜水（全家）：其實是剛剛去買沙瓦順便看到這瓶薄荷蜂蜜水回家之後...不知不覺就把他乾了XD所以圖片上的蜂蜜水是空的（笑）先說結論...這應該是全家有史以來最好喝的蜂蜜水蜂蜜+薄荷超級爽口在這個超級悶熱的夏天有一種舒服的涼爽感快要因為夏天大雨中暑的肥宅我整個活過來不過缺點是只有一個鐵鋁罐左右的量喝起來有點不夠過癮啊...雖然知道這個系列都是這種容量（遠目）
[商品] OK華福香蒜麵包&統一香蒜起士麵包：華福  個頭大，上面簡單機器刷香蒜醬，很薄一層，但味道很夠      口味偏重鹹，麵包大塊，吃起來較乾      吃粗飽，價格較便宜統一  類偏軟的法國麵包，看起來較精緻，邊邊有乳酪粉，中間是溼潤的奶油蒜醬      甜奶油味稍蓋過香蒜的味道，起士存在感很低，口感偏甜，建議加熱更入味      記得以前吃起來有股香精蒜味，今天一試，香精味不見了滿喜歡大蒜麵包不過超商還是找不到喜歡的味道請問大家還有其它推的大蒜麵包可以分享嗎   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 白爛貓迴力車：看到出白爛貓一整個好興奮(對這貓的表情真的又愛又恨)抓了8罐飲料加價換一袋荷包完全守不住啊￣︶￣/不確定是不是因為換整袋的緣故，打開的四隻款式都不一樣!!如果怕拿到重複的，建議可以直接換整袋比較保險排成一排好療癒啊，超級可愛!!!!無聊時迴力功能還可以拿來當玩具玩個幾下跑起來很順不會卡卡的實際到手覺得質感滿好的，塗料那些細看也都很ok白爛的表情看起來就好紓壓，連背面都好Q!!!!!看說7/17還有第二波，白爛貓粉換起來!!!
[商品] 午后時光-重乳奶茶&貝禮詩伯爵奶茶：ur.com/knG95Ya*重乳奶茶*雖然寫重乳...但我覺得沒什麼乳味....然後茶味也沒有特別明顯，但是喝起來跟別家比還可以所以60分= =*貝禮詩伯爵奶茶*冬天必買貝禮詩系列的我看到這個眼睛一亮!!!奶酒味滿重的~~~也很香醇順口!但是...伯爵???不知道是不是奶酒味太重被蓋過去沒寫的話根本喝不出這是伯爵奶茶...喜歡奶酒不在意有沒有茶味的人可以嘗試~~然後聽說奶酒冰淇淋評價很好!? 下次再來吃吃看~
[商品] 樂事豬排咖哩味洋芋片-CoCo壹番屋聯名：發現樂事與CoCo壹番屋聯名的洋芋片，這家咖哩連鎖店的咖哩餐覺得還不錯吃，聯名的洋芋片口味應該也不錯。打開來內容物感覺没有很多，有淡淡的咖哩味；微辣，口味很平衡，算是很安全的味道。不過有點鹹，吃重口味的朋友應該會比較喜歡。現在到10/31，剪包裝截角到CoCo壹番屋點任一口味咖哩主餐點現折50元，還滿划算的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 卡迪那墨西哥嗆辣披薩洋芋片：看到卡迪那與拿坡里聯名的墨西哥嗆辣披薩洋芋片，立馬買來嚐嚐。裡面份量不多，感覺不到半包的量，打開後披薩味也還好，並不濃郁，但吃起來真的有麻辣的口感，整包吃完，舌頭還微微發燙啊！現在憑截角，到拿坡里買小披薩優惠價只要139元，還挺划算的。
[商品] 全家 木瓜牛奶酷繽沙：入口的木瓜還滿重的,喝起來會有細細碎冰的顆粒感底層是牛奶冰沙,攪拌後喝覺得多了點奶昔感~蠻順口的邊喝邊攪,喝到的牛奶味會越來越濃裡面的蒟蒻咬起來跟椰果還蠻像的,口感很不錯咬開還會有點木瓜味ﾟ▽ﾟ)喜歡邊喝邊咬的人可以小滿足一下木瓜香氣跟牛奶的濃郁感都有喝到,不會太甜這點滿加分的一直都滿喜歡喝酷繽沙,覺得口味有在推層出新也滿不錯的
[商品] 愛之味多纖微礦無糖麥仔茶：ur.com/YmReW5y想說很久沒有喝麥仔茶，結果出了新口味喝起來跟之前差不多不過很奇怪說是無糖怎麼會有熱量呢??然後目前全家有活動 2件49 只到7/2而已
[商品] 海鹽荔枝飲：之前很喜歡喝全家的海鹽檸檬飲，酸甜真的剛剛好這次看到荔枝就想嚐鮮看看果然跟檸檬一樣好喝而且不單只有荔枝味，鹹甜苦的滋味完美融合只是以飲料來講有點小貴就是了 XD
[商品] 近期喝過的幾款奶茶分享：跟大家分享幾款近期喝過的奶茶心得<光泉午后時光鮮奶茶>入口的第一時間就可以喝到很剛好的奶香和茶香不會太甜，喝起來是很清爽之前都喝他們家的濃居多，現在多了這個選項覺得很棒私心覺得贏過滿多手搖的鮮奶茶了回購率:90%<全家蜂蜜鮮奶茶>喝起來不會有化工感第一口就喝到蠻重的蜂蜜味但喝著喝著會覺得蜂蜜味越來越淡反而奶茶味越來越明顯喝起來算是順口甜度大概是手搖的半糖程度買來放了室溫一下才喝覺得沒冰喝到最後容易覺得有點膩口回購率:75%<全家黑糖鮮奶茶>黑糖味很淡很淡主要就都是奶茶的味道但口感很稀，有好幾口都不知道在喝甚麼XD同價位來說可能還寧可買蜂蜜鮮奶茶…這款我真的不行回購率:0%<生活冰奶茶日式草莓煉乳>就是淡一些的草莓蜜豆奶但口感濃郁度跟甜度,喝起來都比較清爽些入口的草莓味就是一般草莓奶茶那種常見的草莓味吞下去才感覺到淡淡的牛奶味不甜這點加了不少分相較其他市面上喝的的草莓奶茶,這款算是數一數二不錯喝的回購率:80%奶茶控近期喝了這幾款跟大家分享有其他覺得不錯的也請推薦
[商品] 711 HIS Cafe：這陣子因為加班，每天都睡眠不太夠於是早上都習慣會買咖啡來喝因為7-11和全家的咖啡喝到膩，想說改買罐裝咖啡試試意外發現有款HIS CAFE覺得特別所以就買來喝看看這款有兩個口味，一個是黑咖啡一個是拿鐵咖啡我平常喝拿鐵喝習慣了，所以就拿拿鐵口味的這款是有糖的，但對我來說我覺得糖度還好不會太甜喝起來的咖啡味也很濃厚，還滿不錯喝提神的效果也還不錯可惜的是容量太小不到200ml而已，我大約吸個2口就沒了下次有認真考慮一次買2罐!!喜歡喝罐裝咖啡的，下次也可以換這款試試不過其實還滿疑惑的，喝咖啡還有分HIS還是HER喔XD但好像沒看到HER CAFE??
Re: [商品] 7-11 金哈慕尼椰香紫芋西米露：這陣子因為加班，每天都睡眠不太夠於是早上都習慣會買咖啡來喝因為7-11和全家的咖啡喝到膩，想說改買罐裝咖啡試試意外發現有款HIS CAFE覺得特別所以就買來喝看看這款有兩個口味，一個是黑咖啡一個是拿鐵咖啡我平常喝拿鐵喝習慣了，所以就拿拿鐵口味的這款是有糖的，但對我來說我覺得糖度還好不會太甜喝起來的咖啡味也很濃厚，還滿不錯喝提神的效果也還不錯可惜的是容量太小不到200ml而已，我大約吸個2口就沒了下次有認真考慮一次買2罐!!喜歡喝罐裝咖啡的，下次也可以換這款試試不過其實還滿疑惑的，喝咖啡還有分HIS還是HER喔XD但好像沒看到HER CAFE??
[商品] 小時厚豆漿紅茶：ur.com/d2sJQM9看到包裝蠻可愛就買了喝起來就是豆漿紅茶的味道，本身蠻愛喝奶茶的不過喝這款會有一咪咪的黃豆香味可以給喜歡喝奶茶的人，或是有乳糖不耐症的人喝
[商品]木瓜牛奶酷繽沙：攪拌前後顏色都很療癒，裡面有小蒟蒻♡普通好喝但沒有搆上路邊果汁店的水準，完全是年貨大街出沒的木瓜牛奶軟糖的味道XDDD（GOOGLE到的，跟童年印象不同款，印象中是同款橘但長方形包裝的軟糖）放在保冷杯裡所以沒有馬上喝完，放一下後口感變得有點粉粉的，不知道再多放一下會不會變苦，希望有野生的一杯飲料喝到天荒地老小高手分享─=≡Σ((( つ‧s‧つ上一波西瓜真的好強，配色可愛，廠商選巧克力跳跳糖當配料超天才，每一口喝到的味道不太一樣，但都帶著西瓜的香味，堪比手搖飲料店，總覺得有點曾經西瓜難為木瓜的惆悵
[商品] 7-11蜜糖杏仁可頌：外層有滿滿的的杏仁片跟糖粒可頌吃起來很有層次感，口感不錯底下有一層薄薄的巧克力醬雖然蠻少的，但跟麵包搭著一起吃其實量很剛好，也不會太甜唯一缺點是吃到剩下大概三分之一時就沒巧克力醬但因為可頌口感蠻好的，所以整體還是覺得不錯，會願意再買
[商品] 伊藤園二條麥茶：買便當時意外發現的飲品伊藤園系列本來就不會很雷這款喝起來無糖但有點淡淡回甘後續應該還是會回購ur.com/oH62EKo
[商品] 全家 藍藍der彈珠汽水霜淇淋：買便當時意外發現的飲品伊藤園系列本來就不會很雷這款喝起來無糖但有點淡淡回甘後續應該還是會回購ur.com/oH62EKo
[商品] 茶湯會水果茶凍飲：ur.com/NPzKbyU之前就看人開箱很想喝喝實際喝到後真的蠻順口的酸甜比例剛剛好，還有椰果可以嚼嚼只是鳳梨的味道好像比較重覺得這波聯名整體來說還算蠻成功的
[商品] 711 寶咖咖普羅旺斯烤雞口味：  其實原味寶咖咖就已經很好吃不過這次跟拿坡里聯名的口味我也覺得很好吃整體就很像在吃披薩不過吃久了可能需要喝飲料解膩如果有看到可以嚐鮮一下
[商品] 全家 媽媽煮藝-東山綜合滷味＆鮮筍雞燉湯：          網誌：ost/32883928   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)   ur.com/qeIkwNH   早就想要試試看媽媽煮藝的餐點，因為趕著要上課又一個人在家的關係，晚餐就簡   單解決！我選了兩個東西，東山綜和滷味和鮮筍雞燉湯，我是自己帶回家加熱的，   結果因為時間來不及，只加熱了東山綜合滷味來吃，看這圖片感覺就很好吃的樣子   吧。我有先請問店員要加熱多久，結果原來包裝後面就有寫了。害他還在那邊對照   微波爐上面的號碼，跟我說家用的要再多一倍的時間喔。   ur.com/ov4nII2   加熱好直接到在小盤子上，味道，嗯～就是滷味的香味，有豆乾、米血和甜不辣。   看最下方那塊甜不辣的顏色，ㄟ～就是有部分感覺比較硬，我也不知道為什麼。不   過倒是都滷透了，裡面我覺得最好吃的是米血，咬起來好Ｑ，鹹甜適中；但甜不辣   就有點甜，可能是面積比較大的關係，沾到滷汁的部位也比較多，豆乾是偏硬的，   味道也不錯。但還是有部分的米血咬感吃起來跟那片甜不辣的咬感是一樣的，就是   有點酥脆，不知道是不是沒有完全加熱到都透的關係？    OXs7av   中午帶來加熱的鮮筍雞燉湯（ＮＴ５５），我超愛喝筍湯的阿，所以好期待。因為   這邊沒有微波爐，所以我用大同電鍋加熱。   ur.com/lHsPy2t   打開以後，居然是凍狀的耶。整個倒到杯子裡準備加熱，有膠質很多的感覺。   5CELOr   舀起來很多料喔，紮實的筍片、雞肉是小塊小塊的。   ur.com/0CmRPs9 ur.com/6hwC5wG   把所有的雞肉都撈出來，旁邊的是今天的午餐椒鹽唐揚雞，算一算湯裡面總共有   六小塊雞肉耶，雞肉吃起來還滿新鮮，沒有腥味，而且也不柴，好神奇喔。筍子不   算是嫩，咬起來有纖維感，但也是好吃，整杯湯拿起來喝的時候，湯聞起來有股濃   濃的雞肉味，就我自己比較不習慣，如果沒有聞味道光喝湯的話真的很棒，ㄟ～實   在很難形容，反正湯還滿好喝，對我來說就是滿滿的雞肉味大於筍子的味道就是了。
[商品] 全家-光泉-黃金比例 豆米漿：打開聞到就是米漿的味道甜度我覺得跟米漿差不多入口後有淡淡的豆味跑出來還滿可以接受的只是不知原價多少如果原價跟米漿差不多兩者我會選這個
[商品] 全家 墨西哥葡萄奶酥麵包：因為麵包外面那一圈感覺好像很好吃我喜歡咬那一片的感覺基本上就像外面賣的奶酥麵包一樣就咬了好幾口才有出現奶酥然後麵包體就是蓬鬆口感吃起來還OK但是奶酥不是我想得那種乾燥口感奶酥吃起來比較濕潤中規中矩沒特別驚艷但是版友可以試試
[商品] OK 黑糖仙草凍：雖然它是即期六折價但七月底才到期當然就買了開的時候要小心汁多一定噴，我大概吸了三口用了很特別的湯匙仙草非常的滑溜湯汁也不會太甜我覺得就像和我媽煮的仙草蜜一樣我跟黑糖不熟所以我吃不出來黑糖在哪多加些鮮奶或許變成仙草鮮奶也不錯吧（？）總而言之就是會回購因為好好吃我特別買完我家這邊的仙草後才Po的（怕有人跟我搶哈哈）
[商品] 全家  茶本淨-有機洋甘菊茶：最近再宿舍附近的全家尋找新產品嚐嚐鮮這瓶甘菊茶喝起來不會苦有一股淡淡的菊花味不過跟自己買乾燥菊花直接沖泡的味道比還是淡了點覺得無糖+口味偏淡適合炎熱天氣喝很止渴，不會像喝甜的飲料讓嘴巴感覺黏黏的
[商品] 7-11皮蛋瘦肉粥：開封時只有唯一心得，就是外膜也太難撕開完全撕不開天哪崩潰！！！最後拿出鑰匙刺破才能順利進食。份量少，料少，味道一般般，但炎炎夏日還在架上我猜是給病人吃的，跟我今天購買的動機一樣，反正也沒食慾吃不了多少，這個角度來看倒是一個很好的商品，難怪如此長銷。
[商品] 全家 OREA拿鐵冰沙：特價最後一天才買到，真的頗好喝，可以吃到碎碎的OREA巧克力，看是要咬或直接喝下去也ok，搭配牛奶超配的好想一次喝五杯可惜胃只裝的下一杯....總之真的太划算又好喝啦！   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11獨賣 黑松沙士Plus啤酒花風味：老品牌黑松沙士Plus系列繼之前和咖滋爆米花合作後又有最新作品了，這次feat.臺虎精\釀啤酒，推出了「黑松沙士Plus啤酒花風味」和「黑松沙士風味啤酒」，我只先買到前者。瓶身上是小時候就聽過的武松打虎故事，買兩瓶的話就能組成完整的畫。文案，黑松這次聯名台灣啤酒界有名的臺虎精釀很有意思啊。老虎近看好可愛，一直覺得臺虎精釀的Logo設計得很好看。這款是啤酒花風味的黑松沙士，0%酒精，喝了還是可以開車騎車上路，另一款才是有酒精濃度的黑松沙士風味的啤酒，喝了就不要開車騎車上路唷。倒出來還是黑松沙士的顏色，聞起來的確有明顯啤酒的味道，但喝起來我是覺得就沒啥酒味，跟一般黑松沙士差不多，瓶身就大罐啤酒的Size，不敢喝酒或不能喝酒的話，拿這罐來喝可以有假裝喝啤酒的fu，哈，就嚐鮮的新選擇囉~~
[商品] 全家 川麻雞丁拌麵：  意料之外的好吃，嘗得出花椒的麻香，  辣度大概是微辣到小辣之間，  是讓人頭皮、人中微微出汗的程度，  不會辣到需要停下來喝水。  麵體是粗卷型，微波後口感不會爛，醬巴得住；  辣油量足，不會有醬不夠吃白煮麵的囧境。  雞肉嫩，約5-6塊。  整體來說很滿意，對於不太能吃辣，  但偶爾想吃一點刺激味蕾食物的朋友來說是不錯的選擇。 上照（是拍給朋友看的，因為本來沒打算發文，但愈吃愈覺得這款很可以）這張有拍花椒粒—題外話—覺得全家友善食光的政策很不錯，便利商店的微波食品對我來說就是貴又吃不飽，所以鮮少買來吃，但現在有折扣價錢就便宜多了，偶爾會買來當晚餐，也藉此試試新菜色。
[商品] 全家 蕈菇培根濃湯：原本宵夜要買糖心蛋沙拉吃偶然看到同樣有螺旋麵的濃湯想說吃吃看內容物有 很長的螺旋麵、蕈菇、培根、甜椒、玉米粒、湯、一朵花椰菜湯的味道就是白醬雞排飯的白醬稍微稀釋版搭配螺旋麵蠻好吃的不過那個螺旋麵太長湯匙盛不起來，感覺很不爽而且在打開的時後被貓扯到提網差點變成打拋湯（詳見我之前的打拋雞便當文）附上欠揍的貓總之是好吃的，如果喜歡全家的白醬系列可以嘗試如果是很餓的人建議吃別的我吃這一碗跟一顆茶葉蛋還吃不飽差點要吃貓肉湯了（氣死）
[商品] 新感覺雞蛋沙拉 沒什麼感覺：有點饞又不會太餓，看到架上有這款大家之前很推的雞蛋沙拉就買了，薄薄兩份巴掌大吐司，要價30元，物價果真是一去不復返啊。這款的共同特色就是吐司白嫩嫩、近乎軟趴趴，非常好入口、也非常好塑型，咬下一口直接印出牙模XD黃澄澄內餡吃起來......甜甜鹹鹹的，有蛋香、又有股美奶滋味，對對對，就是雞蛋沙拉。老實說小時候我沒吃過這款雞蛋沙拉，因此無從比較，但吃起來還蠻順口的，但沒有覺得特別好吃，就是普通。吃不飽又有點貴，應該不會再買了。
[商品] 原味本舖青草茶買一送一：天氣太熱，熱到買了一瓶古早味的青草茶，喝起來還不錯，有點涼涼的，甜度再低一點會更好，趁著買一送一買很划算。
[商品] 花雕酸菜牛肉麵：平常我都吃來一客或拉麵道，但今天室友帶了一碗花雕牛肉麵就試了一下。一開始怕怕的，不喜歡吃牛筋，但打開發現幾乎都是瘦肉。酒味跟鹹味太重，其實吃不太出酸菜的味道。牛肉很好吃，很嫩又不肥，分量也算大，很適合當晚餐。
[商品] 全家 舒芙蕾布丁：   吃過日本全家的，當初看到廣告很開心，寫著與日本同步，但是爬文看大家寫的都不好吃...手邊剛好有50元的禮品卡，想說還是買來吃看看好了，畢竟每個人口味會不一樣。有人說吃起來像發糕，我倒是覺得有點像失敗的馬拉糕......蛋糕體不推薦，乾乾的。布丁本體倒是不錯，焦糖略苦但可以接受。因為布丁還行，所以給個60分吧！日本全家的長這樣。蛋糕比較綿密，雖然名字一樣，但是吃起來不一樣啊啊啊！
[商品] 7-11 初鹿牧場麥芽牛乳：身為奶茶控，因為胃裡住鮭魚不能碰奶茶，真的難過QQ。朋友前幾天買了這個，說超爆幹甜，我就想說給它一個G會。超甜超好喝，我感覺到，這是一瓶有著奶茶靈魂的牛奶，超感動。簡單來說就是煉乳版的光泉麥芽牛奶，但我真的覺得好喝，非常順口。這個真的好好喝，咖勳。
[商品] 全家 炸雞腿木桶油飯：先說一下我從沒吃過便利商店的油飯但看到這篇文章心想莫非是驚為天人的好吃於是今天就來嘗試這油飯嗯驚為天人的鹹驚為天人的油驚為天人的濕打開就是這樣飯量只有一半這是油飯的料雞肉吃起來普通雞皮很濕，放棄油亮油亮的油飯油飯很油我接受雞肉的皮很濕我接受但是油飯真的也太鹹了吧是那種我超想配個蛋花湯沖淡鹹味的鹹鹹度大概有8分而且我吃的油飯有一部分感覺米心好像沒有熟透有點顆粒狀的感覺另外我還蠻疑惑這個粉紅色的塑膠盒可以進微波爐嗎總言之半夜想吃油飯的話還是忍一下到早上去市場買還比較好不推不推
[商品] 全家 咔辣姆久厚切椒麻雞：沒試過椒麻雞口味買來試試，一拆包就聞到濃濃的檸檬味，吃起來因爲是厚切，口感紮實但偏酸，微帶一點辣味，吃起來普通沒特別喜愛。
[商品] 全家 摩卡可可脆片泡芙：全家打7折真的好吸引我啊每次都會晃晃看有什麼打折了這款沒看過 不知是新品嗎有點甜 但螞蟻人覺得還行上層巧克力脆片 中間夾餡  雙餡泡芙下層的皮還有脆脆的堅果  口感很不錯覺得份量滿大的    配咖啡或無糖茶很棒推薦給大家
[商品] 7-11 龍鳳炭火燒肉包：觀望很久，今天給他一個機會，沒想到很好吃！有烤肉味，肉很多，而且甜甜的，符合我台南人口味，甲意。 會回購
[商品] 7-11泰式紅咖哩：封面-裡物-這是7-11新發的產品，紅色是蝦醬調出。跟綠比起來味道比較平一點，沒有綠那樣香甜味（椰奶？），可能是蝦醬蓋過去。然後辣味也不強久，一下就過去。但是顏色好看，不知覺就吃光了。雞肉分量不多但很Q彈。總之比綠咖哩很適合夏天。
[商品] 全家 奶油蕃茄培根生義大利麵：上次看到版上有人在問全家好吃的微波食品滿多人推薦這款 就買來吃吃看了VM配料有花椰菜,培根片和辣椒醬料都沉在下面要拌滿久才有辦法每一條麵都沾到醬3DxA吃起來微辣還挺不錯麵條也是有嚼勁的 不會軟爛番茄味道沒有很明顯花椰菜是軟爛的 不是脆口的分量個人覺得偏少   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 黑松沙士PLUS啤酒花風味：店員說新產品慫恿我試試看，跟一堆啤酒放在一起，拿起來看500ml一大罐35元，而且零酒精，不算貴就拿了。主體就是黑松沙士然後帶著淡淡的啤酒花甜甜的香氣(或許是吧，我不太喝酒啊……)，整體蠻搭的，口感上會先有啤酒花味道，然後沙士味道再跟著出來，清爽解熱。研究一下標示，是黑松跟臺虎精釀聯名推出。但是看一下成分，好像又沒看到跟啤酒花有關的成分……
[商品] 7-11森永嗨啾薄荷冰球（萊姆口味）：口感很像小時候會吃的您可吞軟糖球狀吃起來比曼陀珠更有口感也沒那麼硬吃起來有淡淡的檸檬香氣薄荷味很剛好，涼感很舒服但追求airwaves那種涼感的可以pass整體覺得還滿好吃的會願意再買
[商品]萊爾富 小美黑糖珍奶雪糕：版上風評不錯的冰，今天也買了一支來嚐鮮。回到家吃了一口，已經開始變軟了。(融化的很快，建議買了馬上吃)珍珠很Q軟，不會硬硬的。有濃郁黑糖味、口味偏甜..吃到2/3時會覺得膩。喜歡清爽口味的，應該比較不愛   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 樂事香焙洋芋片-香焗起司：晚上去7-11取貨正好看到樂事系列第2件6折，於是抓了香焗起司&柚子黑胡椒兩款新出的口味，回家先開了香焗起司，以下是個人心得：味道：味道嘛說不上喜歡，淡淡的鹹帶有一點甘，總覺得有種澱粉（麵粉？）味，好像跟起司連不太起來。口感：吃起來偏厚實而不是輕脆的口感，但還不算太硬。雖然名為波浪，但實際上凹凸並不明顯。份量：這款包裝硬是比別人小一號，原價45我覺得偏貴，打開份量也是普普，淨重有89克個人認為是因為比一般的洋芋片厚實。文案上寫說「全新香焙洋芋片，經360度熱風烘焙」，是因為這樣而身價不凡嗎？結論：雖然買之前有設想到這樣的狀況，但比想像中還不可口呢...整體來說比較喜歡卡迪那的全天然洋芋片！！未來不管多少折扣都不會再回購XD 改天有機會再來分享柚子黑胡椒囉！
[商品] 全家懷舊五香滷排骨便當：前幾天去三峽老街吃了美味的懷舊排骨飯最近整個人都想懷舊一下今天午餐時間在全家看到這款排骨飯上來超商版沒看到什麼心得於是決定當勇者幫版友試吃熱量不算低，不過比炸類的好一點內容物很簡單就排骨、菜脯、高麗菜、小白菜另一款醬燒雞排配菜好像是筍乾沒有酸菜還叫什麼懷舊啦排骨橫切面很薄主要都是吃醬的味道配飯是很下飯不過跟我想像的不太一樣同樣價格我寧願去買一般的排骨便當囉
[商品] 7-11 泰式打拋雞便當： 在台灣吃到異國風味的料理 又方便 ，泰式打拋雞便當 辣度適中 ，但稍微鹹了點，中間蛋不推薦 ，但是打拋雞肉配上白飯 就是好吃。 不過配料有點少所以給75分。
[商品] 全家德傳茶黑烏龍茶：味道是好喝的 有回甘的清甜感碰到的店員讓我自己加糖這點比7-11青茶固定糖好不過他冰塊給的有點少茶不夠冰喝起來就不夠清爽了而且價格偏高 70手搖選擇很多應該不會回購..
[商品] KIRIN冰結水果調酒【巨峰葡萄】：前年喝過的一隻九趴系列水果調酒，日本斷片系調酒之一，期待了一年終於又再次上市，開罐之後濃濃的葡萄香氣撲鼻而來，喝了兩罐之後就讓你像北七般的走路搖晃，不愧是日系斷片酒的首選，這只濃郁的果香蓋過伏特加的高酒精味，真的是不想喝到很撐又想醉的首選。※未成年請勿飲酒／喝酒不開車※
[商品] 萊爾富麻辣滷味燙：前年喝過的一隻九趴系列水果調酒，日本斷片系調酒之一，期待了一年終於又再次上市，開罐之後濃濃的葡萄香氣撲鼻而來，喝了兩罐之後就讓你像北七般的走路搖晃，不愧是日系斷片酒的首選，這只濃郁的果香蓋過伏特加的高酒精味，真的是不想喝到很撐又想醉的首選。※未成年請勿飲酒／喝酒不開車※
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：前年喝過的一隻九趴系列水果調酒，日本斷片系調酒之一，期待了一年終於又再次上市，開罐之後濃濃的葡萄香氣撲鼻而來，喝了兩罐之後就讓你像北七般的走路搖晃，不愧是日系斷片酒的首選，這只濃郁的果香蓋過伏特加的高酒精味，真的是不想喝到很撐又想醉的首選。※未成年請勿飲酒／喝酒不開車※
[商品] 全家 豬肉蛋堡：漢堡包是義美麵包，跟麥當勞就是同根生這就不用說了，再來是探討一下內容，分別是豬肉、蛋、美乃滋豬肉與麥當勞的肉差別是麥的略厚一些些然後是工整圓形，全家的就是隨性了一點呈現橢圓，味道來說有78%(對是78%)和麥一樣，落差部分就是鹹度差了點，個人愛豬肉滿福堡的原因非常明確「它 夠 鹹」，我覺得它們兩者的鹽巴存在感分別舉例就是女生畫妝感眼線和隱形眼線的差別，這樣有明確嗎？再來是蛋，蛋就不用說這就是顆很做自己毫無修飾的荷包蛋，而且全熟，硬要著墨的話，減肥的人早上吃顆蛋可以延長飽足感時間唷(咦)其實我本來奔放許多心得：例如肉有胡椒味但好像也沒有；或是美乃滋甜甜的希望採用小天使美乃滋酸甜好滋味之類的，但是現在我在等系統故障復原覺得人生黑白所以很難好好地說些人話(抱怨倒是打得很快)總結就是我覺得咩麥啦，才$35可以買一下
[商品] 7-11 杜老爺蜷尾家花生牛奶甜筒：飯後甜點很經典的外觀看起來跟以前吃的25塊版本沒什麼差異除了最頂部的核果類(??)咬到中間還有花生之類的東西我原本覺得味道很淡很失望家人買了杜老爺高級甜筒（25元）來比較差異長得幾乎是雙胞胎等級但是口味終於有明顯差異了花生牛奶吃起來的味道雖淡不過吃起來口感滑順但杜老爺高級甜筒充滿鮮奶油的膩味有了比較級之後才覺得原來59元跟25元比較起來真的有好吃一點的感覺XDDDDD—題外話買蜷尾家花生牛奶甜筒時只抽到兩件9折買杜老爺高級甜筒抽到兩件7折看到兩筆結帳金額的折數只有氣起來的感覺買貴的永遠優惠最少。
[商品] 萊爾富 豪格爵士紅寶石啤酒：結束連2週加班地獄的此時此刻，需要買醉來慶祝自己還活著最近好像到了啤酒季，我還滿喜歡萊爾富這次的活動名稱-夏夜醺風，有一種坐在日式木製房屋特有的簷廊，邊看螢火蟲飛舞邊啜飲啤酒的日劇畫面感(ex魚干女)，很有夏日風情。雖然我家不是木製，也沒有簷廊，只有蚊子在飛舞大致上看了一下有哪些選手，因為喝過夏日蜜蘋果跟藍莓都不錯，就挑了夏日蜜莓果，還有瓶子滿特別、名字很蝦趴的豪格爵士紅寶石啤酒，結果真正特別的是價錢，特別貴這支啤酒外觀到處都是這個人酒的顏色滿美的，倒到玻璃杯在光下看很像琥珀的顏色，甫入口時氣泡感很細很強，是清爽的口感；但氣泡來的快去的也快，就像海底總動員的魚群，氣泡消失後馬上就變苦+厚的口感；嚥下後苦的感覺卻突然無影無蹤，只在喉間殘留著煙燻的香氣。整體來說是滑順醇厚乾爽的口感，還滿有趣的2號選手直接講結果，結果就是買東西前要先爬文。我很愛喝果汁口味的酒，但這種酒很容易一不小心就變成感冒糖漿，這瓶就是，剛剛才發現之前有版友寫過很雷QQ對了，結帳時熱心店員有提到海尼根週五晚上去買比較划算，打75折，查了一下是4-6瓶那種，但我邊緣人又不想喝那麼多，提供給版友參考
[商品] 7-11 黑糖冬瓜珍珠：平常都會自己泡黑糖水，看到7-11出了黑糖冬瓜珍珠就來喝一下看看～我不是螞蟻人，飲料都喝無糖或微糖，覺得這個大概少糖程度。冬瓜味頗淡的， 再加上珍珠本身就一定的有甜度了。喝完冰塊還剩一大堆，應該不會再回購。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 光泉 草莓鮮奶茶： 平常我都喝福樂的草莓鮮奶茶，但今天在小7沒看到，就試了一下新牌子。草莓味較濃但跟奶茶搭不太協調，奶茶本身有粉粉的感覺，後味有梅子（草莓？）的香氣當早餐還可以
[商品] 7-11草莓鮮奶茶：   喝起來水水的，不像奶茶也不像草莓牛奶，而且草莓味跟我熟悉的草莓味不一樣，還莫名的有個草味，不推。
[商品] 7-11 HIS 純黑咖啡：平常每天早上都會喝公司咖啡醒腦最近在7-11看到一款以男性為主的咖啡好像有人有說覺得不好喝但秉持著實驗的精神反正一罐價格也還可接受就去買來試看看其實除了黑咖啡外 也有拿鐵口味的我先買黑咖啡試看看 等下次再買拿鐵的喝先說一下包裝的部分還算蠻素雅的一小杯小小的搭配早餐很快就喝完了這款純黑咖啡是無糖的 我覺得還不錯一打開有聞到咖啡的香味喝起來口味適中 不是偏酸偏苦的那種黑咖啡跟想像中的冷萃很酸的感覺不同其實喝起來頗滑順的一早喝一杯蠻清爽的 越喝越順口不過這次配早餐覺得有點失策因為太少了不太過癮XD
[商品] 日式草莓煉乳冰奶茶：   剛剛去萊爾富買飲料時發現初鹿牧場又出一款飲料，看一下哪家製造的～生活，應該不會太雷，決定買來喝看看。喝起來......很像草莓口味麥香奶茶，奶茶香味也夠，奶茶喝起來不會稀稀的，口感還可以接受，會有回購意願。
[商品] 7-11奇美比薩起司包：想買肉包沒了才想說選這個試試裡面吃不大出有什麼XD番茄醬味道很濃，還有點番茄的酸味裡面還吃的到起司條的口感整體來說調味很不錯就跟比薩的味道一模一樣但搭上外面的包子皮一直覺得有種說不上的違和感@@沒辦法融合在一起應該是不會再回購還是寧可吃肉包或叉燒包
[商品] 7-11 現萃茶 ㄧ顆檸檬青：天氣悶悶熱熱衝著ㄧ顆檸檬買了本人蠻愛夜市的凍檸茶現萃的ㄧ顆檸檬青是不錯喝啦但還能再酸些會更好冰塊稍多不過天熱喝起來有消暑所以給了86分參考嘍天真熱下個雨都比較涼啊啊啊
[商品] 全家 陽光紅柚氣泡咖啡：  喝過小7的西西里檸檬氣泡咖啡覺得不錯於是也來喝喝看全家的陽光紅柚氣泡咖啡外觀一點都不陽光...應該要換成透明杯才對氣泡水可以自己加我覺得不錯未加氣泡水:超甜，咖啡味淡氣泡水加到滿:喝起來不太酸，有點甜，咖啡味很淡葡萄柚的味道不明顯，有一點點柑橘類都會有的苦澀味沒有明顯的記憶點應該是不會回購...
[商品] 萊爾富 小美黑糖珍奶雪糕：剛好在台北轉運站等車要回家，之前被生火，想到萊爾富有賣就買來吃看看。我個人覺得甜度可以接受，畢竟是黑糖珍奶口味。一口咬下我震驚的是珍珠，口感還原度真的很高，不但沒有變硬，還是可以嚼嚼的，而且很多顆。吃過義美的珍珠奶茶，義美味道的也不錯，但珍珠是碎片XD。若要說缺點的話，是融化太快XD，怕沾手的關係，一下子就吃完了。想嚐鮮或是喜歡這類口味的話，我覺得可以嘗試。整體來說我的接受度蠻高的，願意回購。另外，剛剛沒仔細看，但萊爾富現在第二支好像有優惠，去的人可以看一下。以上食用心得僅供參考～以下附上圖片
[商品] 光泉午后時光鮮奶茶：被版上生火就買來喝喝看原先就買喜歡喝光泉的牛奶，包裝上標示加了50%的牛奶，覺得喝起來的奶味真的蠻明顯的但不會壓過紅茶的茶味，所以還是可以喝到茶的香氣，有茶味喝起來也比較不會膩茶味跟奶味都喝的到，比例也剛好整罐喝起來真的只有牛奶跟紅茶的味道，沒一些有的沒的香精味剛入口會覺得主要是紅茶的茶味重些，慢慢就會有牛奶的味道上來整個喝起來的奶茶味是很平衡的，以喝過的鮮奶茶來說真的是數一數二順口好喝的入喉還會有點紅茶的茶味回甘，真的滿好喝的!!之前都喝手搖的鮮奶茶居多，覺得這款跟手搖的風味好接近0.0推薦給喜歡鮮奶茶的人完全可以試試
[商品] 7-11 紫薯QQ：7-11新推出的麵包第一眼看到感覺很好吃就買來吃了果然沒有讓我失望內陷麻糬超好吃！個人覺得是款不錯的麵包很推～
[商品] 7-11西西里風檸檬氣泡咖啡：很適合最近又濕又熱的天氣，檸檬汁、咖啡液、氣泡水比例揉合得恰如其分。很推薦！
[商品] 7-11光泉 午后時光鮮奶茶：鮮奶茶控一看到出新品就買來喝喝看入口就喝到蠻重的紅茶味，慢慢才透出鮮奶的香氣甜度以手搖來比喻的話大概就半糖左右的甜度喝的到茶味跟奶味，比例剛剛好茶也不會有苦澀感，而奶味的濃郁度也夠，喝起來是有厚實感的，滿像是自己泡紅茶加牛奶的味道不大甜一整個很加分，喝光一罐也完全不覺得很膩拿來解奶茶癮一整個剛好晚上追劇或是突然想喝手搖時會是個不錯的選擇真心覺得贏過不少外面賣的紅茶拿鐵之前喝過蠻多超商賣的鮮奶茶要嘛就是太甜不然就是只的到奶味或是茶味這個喝起來的奶味跟茶味都很有存在感又不會搶了互相的風采喜歡鮮奶茶控的可以買來喝喝看買回來加冰塊喝也很讚
[商品] 全家 彈珠汽水冰淇淋：鮮奶茶控一看到出新品就買來喝喝看入口就喝到蠻重的紅茶味，慢慢才透出鮮奶的香氣甜度以手搖來比喻的話大概就半糖左右的甜度喝的到茶味跟奶味，比例剛剛好茶也不會有苦澀感，而奶味的濃郁度也夠，喝起來是有厚實感的，滿像是自己泡紅茶加牛奶的味道不大甜一整個很加分，喝光一罐也完全不覺得很膩拿來解奶茶癮一整個剛好晚上追劇或是突然想喝手搖時會是個不錯的選擇真心覺得贏過不少外面賣的紅茶拿鐵之前喝過蠻多超商賣的鮮奶茶要嘛就是太甜不然就是只的到奶味或是茶味這個喝起來的奶味跟茶味都很有存在感又不會搶了互相的風采喜歡鮮奶茶控的可以買來喝喝看買回來加冰塊喝也很讚
[商品] 乖乖 快車肉乾聯名款：鮮奶茶控一看到出新品就買來喝喝看入口就喝到蠻重的紅茶味，慢慢才透出鮮奶的香氣甜度以手搖來比喻的話大概就半糖左右的甜度喝的到茶味跟奶味，比例剛剛好茶也不會有苦澀感，而奶味的濃郁度也夠，喝起來是有厚實感的，滿像是自己泡紅茶加牛奶的味道不大甜一整個很加分，喝光一罐也完全不覺得很膩拿來解奶茶癮一整個剛好晚上追劇或是突然想喝手搖時會是個不錯的選擇真心覺得贏過不少外面賣的紅茶拿鐵之前喝過蠻多超商賣的鮮奶茶要嘛就是太甜不然就是只的到奶味或是茶味這個喝起來的奶味跟茶味都很有存在感又不會搶了互相的風采喜歡鮮奶茶控的可以買來喝喝看買回來加冰塊喝也很讚
[商品] 全家 舒芙蕾布丁：沒有吃過日本的無從比較，但吃完我的感覺有點複雜，沒有到難吃也沒有好吃。蛋糕、布丁和焦糖很像他們只是剛好放在同一個杯子裡似的，蛋糕體略乾、布丁口感偏硬，屬於果凍那一種。焦糖吃起來就是大家說的濃濃焦苦味，我本身並不嗜甜，但這焦糖吃起來有點太苦了。另外布丁我比較喜歡烤布蕾那種像軟綿綿豆腐或豆花的口感，焦糖的話，濃度可以但我也覺得甜一點比較好。我相信會買布丁來吃的人，多數應該都不是偏愛吃苦的群眾吧XD我中間一度刻意把它們攪在一起吃，蛋糕體有點溼潤之後，好像吃起來有好一點。雖然食物外表真的很吸引人，但我應該不會回購了。而腦波弱買了2個的我，在有點悲憤的心情下，剛剛一口氣把它們KO掉了。(眼不見為淨)另外，畢竟每個人喜歡的都不一樣，以上小小食用心得僅供參考囉。
[商品] 萊爾富 醬燒雞丁紫米飯糰：中午買便當時看到架上有新品，就隨手拿了一個忘記自己食量不大，留了一半到晚上吃，吃起來還不錯，因為我超級怕辣，所以有吃到一點點辣，可是吃到最後還是會喝水，肉還蠻大塊的（忘了拍）可惜只有一塊，紫米快冷掉的時候，也沒有變硬，還是有點QQ的   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11丹麥紅豆捲 草莓牛乳：本來在猶豫要買丹麥火腿起司還是丹麥紅豆捲最後還是買了新上市的紅豆捲原本以為紅豆餡會很多結果咬了兩口都沒看到什麼紅豆….不過麵包的口感上很不錯丹麥麵包就是好吃!整體還不錯 還是會回購不過希望紅豆可以再多一點現在飲料的包裝都越來越好玩了喝起來不會到很甜 草莓味滿濃的有點像在吃草莓巧克力的味道
[商品] 全家 蘋果油醋雞肉沙拉：看到全家有新的沙拉而且熱量也不高就選他當午餐了另外還拿了光泉的無糖豆漿這陣子有在運動所以會特別挑熱量跟蛋白質這沙拉熱量不到200卡蛋白質也有近10克加上豆漿熱量138卡蛋白質13克差不多一餐可以的熱量跟該有的蛋白質很可以很少在便利商店的沙拉看到裡面有豆腐當配料而且還有一些很少見的菜 都是補充蛋白質用的紅紅的那個是紅腰豆 土色的看成分是埃及豆google一下才發現其實就是鷹嘴豆 吃起來像蓮子裡面還有好吃的通心麵醬汁部分我很喜歡蘋果味很重 雖說是油醋但吃起來不會感覺油微酸的蘋果油醋配上生菜跟豆腐、通心麵 很好吃這禮拜的午餐應該都會是這款沙拉了
[商品] 711 呷七碗傳統北粽：微波後就有股粽葉的香味，打開粽子後濃濃的粽葉香味全部湧現出來，內容有半顆鹹蛋黃、一顆栗子、一個香菇、花生、兩個三層肉，鹹蛋黃味道夠，香菇很香，三層肉沒有腥味，對我個人口味而言不習慣粽子有花生，不過照廠商建議微波700瓦2分10秒，結果粽子有一角硬掉，糯米硬硬的完全咬不動，另外一顆粽子，怕微波太硬，我將微波秒數較短700瓦1分30秒，微波後粽子比較沒有硬硬的，每個地方都可以吃，不過我發現這顆竟然多一個香菇，不過在校外念書不便返鄉的學生族，超商能買到肉粽真的很幸福，由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。第一顆肉粽硬掉的部分寫照完食第二顆肉粽，縮短微波時間
[商品] 統一麵包海苔肉鬆麵包：全貌看來並沒有這麼油麵包體也還可以美廉社當天的即期品吃起來味道很鹹但不像全家的麵包那麼油可是依舊不推薦以上  
[商品] 7-11西西里檸檬/全家陽光紅柚氣泡咖啡：(光用看的就滿足了視覺，漸層感真的很美啊光看杯壁上的氣泡顆粒就覺得好消暑咖啡味跟檸檬味都有出來，各有存在感又不會壓過對方檸檬帶著點微酸反而很能襯出咖啡的香氣吞下去會有點檸檬皮微苦的味道上來，喝起來很順口又不會太過甜膩檸檬味在夏天喝起來真的很清爽啊再搭上底層的氣泡飲一起喝，讓喝起來的口感加分外又有降低甜度的效果逼逼波波喝上一杯真的很讚之前就很愛買cheers的氣泡水調飲料，現在直接出這個覺得很可以先說全家的外觀，好像就輸了不少……orz咖啡的味道大概是奈米等級..真的幾乎完全感覺不到只有蠻重的葡萄柚味+些微氣泡感，但喝起來還是滿清爽的~也還不錯甜度對我來說有點過甜了些，如果以手搖來比的話大概是少糖而且少了咖啡味就覺得不是水果咖啡((打滾)如果本身不愛美式或不嗜咖啡的人還是可以試試個人偏好7-11的西西里檸檬多些，先調好一杯也比較方便全家的要自己加，邊撐傘手上東西變很多就無法邊走邊喝XD對於想立刻喝的人來說自己加似乎就稍嫌不方便味道也比較容易被氣泡水沖淡，而且倒的時候會有太多泡沬7-11的泡沫不像全家那麼多，飲用的口感上來說也比較好覺得氣泡飲就是要喝到氣泡感才爽快又真的能消暑啊
[商品] 全家 舒芙蕾布丁 跟風＆許願：本魯一個後知後覺~~沒發現大家最近好像都在討論這隻經過整天的工作折騰~只好趁控檔來尋寶~（朋友說買不到）雖然版上大大都說跟日本不一樣但搭咖啡省20元，感覺剛好下班提神！（咦，下班才提神感覺怪怪的~）一、整體包裝其實包裝我覺得還蠻簡約有質感的，就外包裝算是蠻吸引我拿得！二、內容物就如大家所說~蛋糕體：覺得些許偏乾，可以在濕潤點布丁：味道其實還不錯三、整體我覺得如果搭配咖啡，其實CP值還算ok如果想喝咖啡+吃布丁時應該會買，寧願吃這個也不想買統一化工布丁（咦）看來跟大家講得差不多，來點不一樣的好了，大家一起來討論許願看看，想吃怎樣的舒芙蕾~我覺得可以把焦糖換成芋泥~然後蛋糕體在濕潤點~（芋泥控覺得想吃）
[商品] 全家 大口飯糰宮保雞丁：外觀實體內容物基本上我一直在想宮保雞丁到底是什麼味道我吃不出肉味吃不出蛋味吃不出洋蔥味這個飯糰給我的感覺就是一個「辣」我只吃的到辣味其他都無感不推薦大口飯糰系列我最喜歡的就是三杯雞飯糰回購有五次以上了然後還有一個漢堡肉的大口飯糰是比這個更糟糕的嘗試所以完全都不想寫介紹以上
[商品] 全家 海苔肉鬆沙拉麵包：看來很棒，打開有香味麵包體可以接受但一口咬下油到爆表請看旁邊的透明包裝都是油吃完雙手都是油友善價20元可以去吃吃看但要記得準備解膩飲料以上
[商品] 可口可樂ZERO/萊爾富：這幾天天氣真的太熱了，路過萊爾富看到可樂Zero 買一送一，偶爾一次買兩瓶來消暑一下，也是不錯的！
[商品] 全家 韓式烤肉拌飯：不囉嗦先上圖～自從推出那天開始 身為韓式料理腦粉的我就在觀望 可惜版上沒有人分享就決定當白老鼠~~~雖然飯看起來紅通通的但其實不是因為辣醬拌開的緣故是本來就紅色的...所以吃起來只有甜甜的味道 沒什麼特別的至於配料的存在感極低尤其肉只有一小搓 反而荷包蛋最搶眼（？然後不會太辣整碗吃完份量是剛剛好的不過就是有點空虛幾乎都是吃飯吃飽的QQ個人是絕對不會再回購了...以上
[商品] 全家彈珠汽水霜淇淋：(圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)吃到一半才想到啊還沒拍哈哈哈被板上心得洗到昨天去買來吃了真的就是淡淡蘇打雪糕味偏甜而且融化得好快，過幾分鐘而已就變這樣了買的時候店員們還在討論說怎麼會一下子就賣完說是其中一個新人都擠太大支所以拿我們的來示範什麼是標準size(Ｔ▽Ｔ)整體來說還是喜歡之前仙女紅茶那款
[商品] 7-11 俄羅斯格林諾夫冰淇淋：   本來沒有要買這個，剛好在冰品櫃看到，印象中有板友推薦就買來吃吃看。打開來長這樣子，吃起來奶味滿濃的，甜度我個人是可以接受，份量也不會太大，在要開始感覺膩的時候差不多也吃完了，就是價格偏高，偶爾當嚐鮮還不錯。
[商品] 小七西西里風檸檬氣泡咖啡：嚴格來說就是去年的西西里檸檬咖啡的升級版，加上一瓶泰山的Cheers氣泡水，因為是特別為這商品做的所以比市售的小罐。整個完成後份量剛剛好，不像全家是市售的氣泡水弄完了還剩下1/3瓶。也因為濃縮咖啡加了兩次（全家只有一次）所以售價比全家貴（80/65）。口味上因為跟西西里咖啡是同一包檸檬糖漿，舊的是大杯、氣泡的是特大杯所以整體甜度是比以前低的，加上氣泡感也降低了些許甜度。當然甜度感受因人而異我是覺得還好。目前第二杯七折算下來單杯68元也只比全家貴3元就覺得釋懷些XD對了透明杯子讓視覺大加分（望向全家......醜！）兩家商品相較下來小七的分數會贏一些，回購意願也比全家的高。
[商品] 模範生點心麵 辣味噌拉麵風味：先上圖看到第二件有打折就買了之前吃過鹽味拉麵口味 想說試試看這款好不好吃結果還不錯 整體不會太辣 不太吃辣的也能接受但是就不會那麼膩 有一點點的辣味以後如果還有特價會再回購
[商品] 7-11 特產三矢王林蘋果蘇打：圖：有一天想喝水果味碳酸飲料的時候買的覺得非常好喝，真的是王林蘋果的味道 Q___Q我原本就很喜歡王林，雖然這罐的蘋果汁比例不到10%但調味（儘管是香料）感覺很接近 ><碳酸的感覺比較少，跟蘋果西打比很沒汽大概跟美粒果的蘇打感覺差不多我自己比較喜歡汽少一點的汽水目前喜好排序是 三矢王林蘇打 > 美粒果 > 蘋果西打如果喝了美粒果以後喜歡蘋果西打討厭美粒果的人推測可能就不會很愛這款（單純我自己想的）推薦給喜歡王林蘋果和和緩碳酸感的人～
[商品] 7-11 經典蜂蜜蛋糕：   請認明包裝^^最近出的醜包裝比較貴那個我沒吃過～全家的蜂蜜蛋糕完全比不上這款濕潤香甜扎實綿密2333另外這系列的年輪也是一絕！但他甜度會比較適合螞蟻人年輪可以微波一下軟呼呼的也很好吃、甜味也會比較不明顯一點以上騙p幣全家ㄉ蛋糕母湯rOver
[商品] 7-11 金哈慕尼椰香紫芋西米露：看了板上的推薦文去買的....很失望的口味大概8分滿打開就是這樣子料還算多，但是...這個不知道是什麼吃起來滿滿的化學味芋頭小小的紅豆還可以有喝到所謂的椰香味但是只要吃到這個整塊的料就感覺是塑膠味滿滿的化學味吃完整碗嘴巴還是滿滿的化學味不推
[商品] 全家 地獄辣心豬肉燴飯：友善時光49元購入真心覺得好辣><平常吃小辣-中辣左右吃這款沒辦法一次吃完要停下來休息一下再吃肉片三片 有黃豆芽 白菜梗跟菠菜調味很夠勁 花椒味很明顯吃得到細碎顆粒 也有豆瓣在裡面 味道還不錯醬汁也不會不夠 可以完整包住飯喜歡吃辣的人可以去試試看！
[商品] 黑糖冬瓜珍珠+氣泡水：因為換了一堆，再加上直接喝黑糖冬瓜珍珠覺得有點太甜，決定把氣泡水加進去看看這樣會不會比較好喝結論是“不會”加了氣泡水之後確實是比較不甜但是不知道為什麼有種違和感氣泡水好像要搭有點酸的東西才能1+1大於2加在這個裡面反而變難喝了建議還是分開喝較佳
[商品] 全家陽光紅柚氣泡特調：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)先上圖看板上心得看到想喝默默決定禮拜一喝個貴一點的也沒關係就衝了嗯…不加氣泡水的時候咖啡味夠但偏甜加了氣泡水後咖啡就消失了後來同事救濟我一包星巴克黑咖啡比例才比較剛好我自己覺得當一般飲料喝應該比較開心同事則是覺得那個紅柚的味道他不喜歡太香料以上~下次想喝7-11的~
[商品] 全家 Crunky花生巧克力：有淡淡的花生香氣但一入口就是白巧克力的味道花生感覺跟巧克力沒有融合但口感豐富，有一些榛果碎塊的感覺吃到一半我以為我牙齒要開始痛了結果到吃完都沒有。也沒有痰滿大塊的覺得還不錯有特價的話可以放一兩片在零食櫃備著此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家 德傳普洱茶：加群組抽到可以選純茶或奶茶看版上似乎純茶的評價比較好就選了普洱試跟以往喝過的普洱相比，口感真的清新滿多的…但至少喝到最後，冰塊融了也還是有淡淡的普洱味
[商品] 7-11 西西里風檸檬氣泡咖啡：Ho wow 我的老天 今天也太熱了 整個融化吃完飯去買西西里檸檬咖啡，現在有加氣泡的耶剛看版上前面有人分享了這杯漸層hen美耶特大杯~超大一杯覺得很像買手搖杯的感覺 杯底充滿氣泡看起來就很消暑很適合po IG原價80有點貴，但第二杯七折68跟手搖店飲料差不多，寄杯比較划算喝起來~好喝耶加了氣泡水後咖啡不會太苦澀 還有檸檬味 mix在一起很搭喜歡檸檬味的很可以，不會太酸也不會太甜，大概像檸檬紅茶這種酸甜度喇喇欸 氣泡水就有一點氣泡波波波 很清涼不會很嗆還蠻順口的冰冰涼涼的，頓時有海邊餐廳在賣的雞尾酒氣泡飲感覺今天熱到好想跳進泳池阿~我想下班了
[商品] 7-11奇美起司比薩包子：早上路過看到，就買來當午餐<以下照片有色差，請以實際商品為準>手掌尺寸的包子撥開後的樣子不知道為什麼做了兩層皮？皮還蠻厚的跟芝心很像，不確定起司成分結論：包子的皮有點乾，最外層皮會硬不是很喜歡乾乾的包子皮，偏偏還滿厚的QQ包子皮的味道有一種微微的甜味吃起來不會突兀，不過也沒有特別喜歡我在小七跟奇美官網都查不到詳細成分所以不能確定是不是南瓜味內層的肉醬混起司與其說是披薩，我覺得比較像肉醬千層麵相比義大利麵的肉醬，這款屬於不會很死鹹的那種，滿喜歡的，如果肉醬份量如果能再多一些就好，不要乾乾的包子皮=.=基於以上，如果在有限的食量下想懷念一下肉醬料理，這包子會是一個不錯的選擇，35塊還可以接受啦。
[商品] 7-11 蜂蜜濃奶茶：是款好喝的奶茶，蜂蜜香氣也很足。如果是常態商品會想囤貨。沒有之前蜂蜜牛奶那麼膩，這款濃奶茶可以一下就喝完，喝完沒有痰，甜度也很剛好。推推！拿到巴斯光年的顏色是一般奶茶針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 7-11 泰式打拋雞便當：先上圖 ，角落先挖一口吃了XD中間的蛋下面是沒有料的喔XD今天不知道該吃什麼隨便挑了一個結果店員說是新出的～調味夠但應該是有稍稍調整成台灣人可以接受的口味因為比起常去常吃的泰式料理店甜味多了一點點點也不會到難以入喉的辣，是開胃的辣～～～可惜對我來說飯還是太多肉不夠配希望肉可以多一點QQ想嚐鮮的就可以嚐鮮以上分享
[商品] 全家 果香莎莎烤雞麵沙拉：最近中午真的好熱，到了午餐時間都沒什麼食慾。全家這檔出了兩種有附義大利麵的沙拉，這一款是果香莎莎烤雞麵沙拉打開盒子上方是四片烤雞，烤雞味道有一點點辣，是紐奧良風味裡面附的莎莎醬辣味比較明顯，本來期待會有洋蔥和番茄顆粒，但沒有吃到(還是我沒仔細品嚐?麵條比一般的義大利麵還細，是我最喜歡的細麵☺莎莎醬偏稠我喜歡比較湯稀的沙拉醬。
[商品] 711 福樂草莓牛乳：味道跟711之前自家品牌的草莓牛乳一樣 我目前喝過最好喝的草莓牛乳之前自家品牌的草莓牛乳我喜歡到每次路過有看到就會買的程度XD
[商品] 7-11 多纖微礦麥仔茶：喝起來只有一點點麥茶的味道 多纖的部分 可能要晚點才會知道          如果是原價的話  不如喝美朝綠茶還比較好喝的感覺或者就喝水吧
[商品] 全家   雞肉毛豆飯糰：紅藜麥飯混著毛豆可能是低鈉鹽的關係，我覺得毛豆幾乎沒啥味道裡面雞肉不多，反而是紅藜麥的味道我比較吃的出來希望以後少鹽之類的可以下胡椒重點去提味
[商品] 7-11朕一品家傳紅燒牛肉麵：紅藜麥飯混著毛豆可能是低鈉鹽的關係，我覺得毛豆幾乎沒啥味道裡面雞肉不多，反而是紅藜麥的味道我比較吃的出來希望以後少鹽之類的可以下胡椒重點去提味
[商品] 全家 夏日西瓜酷繽沙：很明顯就是西瓜牛奶冰沙XD 紅色是西瓜冰、白色牛奶冰、綠色看成份表應該是哈密瓜吧，喝了後發現裡面還有巧克力片跟跳跳糖！！好豐富的口味，全家冰沙個人目前排名第一名絕對會回購。
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：顏色很漂亮，店長擠的冰淇淋也很美外貌可以有90分然而滋味平淡因為板上評價不錯抱著期待去吃吃完覺得soso連第一口的味道都很寡淡很淡的蘇打汽水味，還好不會過甜雪酪的口感屬於吃完沒有印象的霜淇淋
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：不囉嗦 先上圖 是我愛的藍色跑了第一家全家，機器清潔中到一家沒去過的，緊張中～結果居然是我們拿到過算大支的店員拿給我們時 說：不好意思 擠很醜我OS: 沒關係 大支比較重要但是....... 大支沒用 好吃才有用啊.....吃起來覺得有點像藥水味？漱口水味？吞下去那瞬間居然有點噁心？大概吃這樣我就不想吃了@@好膩.... 灌好幾口無糖茶有吃過的圖 慎入！........有點後悔被仙女奶茶雷到後沒吃仙女紅茶霜淇淋了Sent from JPTT on my iPhone※ 編輯: womandddd (101.14.225.242 臺灣), 06/21/2019 21:25:12推 ttcml: 仙女紅茶就是好吃的奶茶味，可惜了 06/22 00:11→ womandddd: 沒有了QQ 應該也不會重出江湖了吧... 06/22 00:17→ bigperm: 仙女紅茶好吃，我也好想念QQ 06/22 13:38→ w4: 下次換口味前也許會有？ 06/22 14:53→ horchata: 覺得就是檸檬汽水的味道~很喜歡 06/24 09:45
[商品] 7-11 西西里檸檬氣泡咖啡：外貌好看的漸層飲料，透明杯大加分檸檬味明顯，氣泡水的氣泡充足咖啡味很淡，對我而言有一點甜但可以接受不會太酸，一般人應該都可以接受不過價格實在太貴了，不然可以再加5分天氣很熱太陽很大喝起來很爽快屬於可能會回購，但價格太高會多考慮
[商品] 全家彈珠汽水霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)太甜了，比蘇打雪糕甜得多！而且融化速度超級快，這支大概有1/3都給餵地板跟手了。甜到覺得生痰了...就這支嚐鮮，期待下檔產品出現。看前面一堆給高分結果自己吃下去超失望早知道不買這個，拿去吃之前買的情人果脆冰還比較開心。
[商品] 全家 光泉 黃金x漿(豆米混漿)：  光泉新產品  在全家買到的 有一個奇怪的字我不會唸  我買的有貼標籤6.19-7.2 特價19元 沒看到原價的標牌  第一次在超商看到混漿就買來喝喝看  覺得米漿的味道不明顯  甜度大概是光泉米漿的甜度  個別分開喝都蠻愛的  合起來就變成沒特色  應該不會再買
[商品] 7-11 蜜糖杏仁可頌：還不錯跟一般的巧克力可頌差不多上面還有杏仁片記得還有另一款是火腿的不過我不愛火腿所以沒有選擇
[商品] 全家 森永質上雪糕（牛奶糖風味）：看到外盒就覺得可能很甜外皮很脆敏感性牙齒請勿輕易嘗試關於吃的心得只能給它兩個字「甜爆」抱歉，真的甜爆了不是螞蟻人請勿輕易嘗試一口就決定放棄跟家人交換彈珠汽水霜淇淋吃（不過彈珠汽水霜淇淋被嫌棄難吃，家人認為雪糕神好吃的）
[商品] 全家果香莎莎烤雞麵沙拉 德傳茶黑烏龍茶：ur.com/XWD4ELG全家之前好像也有推出果香莎莎烤雞麵沙拉？記得吃過類似的產品，印象很好所以看到這款毫不猶豫買了，果然沒有讓我失望（反觀昨天吃的蘋果油醋雞肉沙拉真的超級令人失望，氣到完全不想寫心得XDDD　評價只有一個字：甜，而且蛋白質沒有這款多 & 價格還比較貴）這款沙拉內容物有一些甜椒、生菜和幾片雞肉，加上細麵鋪底，共 200 克量不多，如果做為正餐肯定很快就餓了，但非常開胃醬汁我一定要給高評價，該有的酸度有出來，帶些微辣味這種可以忽略的辣度即使是平常不吃辣的人應該也可以接受唯一的小缺點是莎莎醬流動性比較低，要自己注意攪拌才能讓所有麵條沾上醬汁另外抱著不期不待的心情買了一杯德傳茶的黑烏龍嘗鮮前陣子的仙女紅茶一片負評我就沒買了，不過這款我覺得可以完全不澀，微微回甘，主要的缺點可能還是它的價格偏高光論味道的話我會選擇德傳茶而不是清心或是其他便利商店罐裝茶啦我點無糖純茶覺得喝起來很清爽，但以這個濃度做奶茶的話應該會偏淡吧所以完全不打算嘗試奶茶..........題外話看到某些推文信誓旦旦說王德傳屬於頂新其實還滿傻眼的這種事只要做一些基本查證不就知道了嗎，人云亦云真的母湯喔比方說 google「王德傳　持股」就可以查到一堆新聞，而且至少已經是三年前的事了連基本查證都懶實在是讓人無言，貼一段他們官方 FB 的公告吧：自2010年10月，味全集團成為王德傳茶莊的股東，讓王德傳在充足資源下，持續精進深耕茶文化。新的年度開始，因應味全集團經營策略變更，王德傳茶莊已於2016年1月22日買回所有持股，不再隸屬於味全集團。王德傳茶莊在此對過去五年來味全集團的一路相持，獻上最真摯的感謝。別再選擇性無視啦
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：店員擠完說他覺得做得很美XD（？？）不太懂標準在哪味道就像小時候吃到的汽水棒棒冰平常都喝無糖飲料覺得甜度還能接受但我就無法評斷店員到底弄得美不美了
[商品] 7-11 愛之味多纖微礦麥仔茶：喝起來無糖就是好我記得之前愛之味也有出紙盒版的無糖麥茶但是這個我覺得比較好喝不知道是不是礦物質比較多喝起來滑滑的（還是心裡作用？
[商品] 全家 多采多姿：ur.com/vFIWVOr這款飲料以前都在合作社或雜貨店賣沒想到全家有上市口味就跟以前蠻像的 不甜 很久沒看到這款了= =對了是味全代工 想試的請三思
[商品]7-11 泰式打拋雞便當：不知為何店員阿姨大力推薦連續多日看到店舖進超多昨天中午買回家打算吹冷氣吃午餐然後一打開封膜就悲劇名副其實，「打」翻「拋」飛的「雞」肉收拾殘局後又得到一個新的總之辣，但是好吃的味道蛋很樸實，它沒什麼重點加分大概是抵銷一點辣度的作用也因為打拋已經味道很重好像沒有其他配菜也無所謂了一個85元已經很貴我花了170元才吃到這一碗（其實是因為撕開封膜的時候被底部燙到才打翻）這碗吃起來大概都是心痛的滋味辣辣痛痛的QQ
[商品] ucc艾洛瑪拿鐵：對於平常有喝含糖飲料的人來算小甜對只喝無糖系列的人來說太甜了，但不會到死甜自己感覺咖啡味勉強可以喝的出來，只是糖的味道太重，讓奶的味道凸顯不出來，自己喝到後面會有點膩感對想單純有想喝咖啡感覺可以入手試試且甜膩度比咖啡廣場600ml系列稍微淡一些下次再來喝看看黑咖啡口味
[商品] 全家陽光紅柚氣泡特調+濃縮咖啡：因為有版友反應咖啡味不足，所以多買了一份濃縮咖啡來自己調配。請店員幫我把原始的咖啡冰沙用的咖啡用在濃縮杯上看份量大概不到半杯的量。接著請她完成後再給我濃縮咖啡。結果跟剛剛的量差不多也是不到半杯。原始的味道ㄧ入口有葡萄柚味接著才是咖啡味，味道比例大概柚4咖1，其實這樣就蠻不錯的。接著加入1/3杯濃縮後變成一半一半的感覺。個人覺得這樣最好喝。再繼續加咖啡反而破壞平衡，幾乎都是咖啡味最後尾端才有葡萄柚的苦尾。另外不知道是不是小分子氣泡水的氣泡太微弱，攪拌好就沒啥氣泡感、如果加的是泰山的強氣泡水應該會更有氣泡。但這樣一杯一百多比小七的還貴了XD 
[商品] 萊爾富 光泉午后時光-鮮奶茶： 身為一個午后奶茶控!!!終於盼到他們家出鮮奶茶啦(灑花~~~)這瓶跟濃奶茶完全是不同風味!!!要喝濃郁口感，推薦───》重乳奶茶要喝清爽口感，推薦───》鮮奶茶不過都一樣標榜沒有奶精跟香料，另外，100%使用台灣生乳以便利商店奶茶來說超級好喝的(旋轉灑花~~~)最近這種悶熱的天氣喝多也不會膩決定趁特價囤一些在家裡冰箱，每天喝爽爽^.<
[商品] 全家  彈珠汽水霜淇淋：為大家帶來（應該是）彈珠汽水霜淇淋的第一個反推#看到板上一片好評當然要吃吃看啊~長這樣好甜味道就是蘇打冰棒的味道相較之下蘇打冰棒清爽多了果然蘇打口味還是吃清冰，變成霜狀的就有點膩（而且真的覺得太甜了）不過還是見仁見智吧，之前發的乳酸泡芙評價也跟大家不一樣我是不是反指標啊QQ
[商品] 健達繽紛樂黑巧克力：黑巧克力口味吃過就回不去尤其冰在冷凍庫後再拿來吃真的真的很好吃！！！不過只有在有優惠才敢多買，哈
[商品] 7-11 泰式打拋雞便當：用餐前先拍一張把蛋翻起來拍一張給整顆蛋是很大方 只可惜感覺只是為了襯托整體美觀肉是給的有點少 不過吃起來還可以如果蛋的下方也是滿滿的肉價格方面如果再貴個幾元 我是願意多吃幾次但是同行的朋友是說這樣85元算好了啦辣度的話 對愛吃辣的朋友來說 這辣度沒什麼但是對我不太常吃辣的人來說 就小辣了XD
[商品] 7-11 x Godiva 夏威夷果仁黑巧克力雪糕：完整圖文介紹ost/350432479我最喜歡的巧克力品牌Godiva已經連續兩年跟7-Eleven聯名從熱巧克力到限定的蛋糕2019年第一波推出夏天賣最好的冰淇淋產品全台限定250,000支,7-Eleven買得到喔我相信跟超商聯名應該算蠻成功不然GODIVA應該不會做這麼多次這次推出的雪糕口味是夏威夷果仁流心雪糕口味屬於全球首創不過首創也代表著這是一款國產的產品代工方是杜老爺的母公司皇家可口股份也不是說國產的東西一定不好,不過國產還賣 $99 xD只能期待他拿出真正的品質出來,畢竟美國國產化的哈根達斯只賣台灣三分之一的價錢何況現在台灣哈根達斯為了搶市場,其實常常也殺滿低買這一個冰品的同時7-Eleven也在做促銷回到產品本身的部份外包裝的設計還蠻不錯有特別的開口可以打開重量的部分標示是70 g用磅秤秤看看有沒有偷工減料可以看得出來雪糕冰本身大小並不大比哈根達斯的同種類產品小了一點外層的脆皮巧克力很厚和我喜歡的Magnum冰品很像果仁粒也蠻充足的這個冰淇淋產品主打的是流心可是我覺得效果並不明顯巧克力的口感倒是很濃郁料上面應該用了真的算不錯有Godiva 自己專賣店的水準每次聯名產品看得出來Godiva都很在乎他們的商標設計在小細節上的確是處理得不錯尤其是這種一次性的季節產品應該花不少(當然也是完全反映在價位上哈哈)最後我覺得這次的聯名算是蠻不錯品質上來看的確是有到位不會像網路上擔心吃起來像杜老爺曠世奇派的感覺XD最大的優點就是吃起來甜而不膩巧克力的味道的確夠只不過我還是認為定價太高因為要考量關稅差,不可能賣到跟進口一樣吧哈哈哈有時候覺得在台灣想吃好一點的東西代價都好高喔XD
[商品] 義美珍奶雪糕 仙女紅茶替代品：那時候因為看到買一送一還有看到板上心得文生火，就腦波弱買了加上同行友人一直說很好吃，說就是義美鮮奶茶整盒做成雪糕的感覺加上前幾天剛吃完仙女紅茶，想說來比較一下抱歉那時候沒想到要發文，從ig截圖（朋友手上實際大小我那時候剛吃一口，喔喔喔真的是鮮奶茶的味道欸欸欸友人：是吧是吧我就說！！我那時候隨口聊天就說，欸聽說仙女紅茶要下架了之類的話突然，就在我吃到第三口的時候（沒錯就是第三一種熟悉感冒出來覺得好像在哪裡吃過？一道靈光閃現我：欸你有沒有覺得超像仙女紅茶冰淇淋的？我覺得味道根本超像的友人：哪有，就是鮮奶茶（低頭咬）.................乾，你一說完，真的好像我們覺得就是仙女紅茶雪糕版阿xDD下架了也可以選義美的來吃呢！不知道有沒有版友也這麼覺得，還是只有我們兩個xD———-小插曲：友人：欸話說仙女紅茶冰淇淋為什麼吃起來這麼像奶茶，他不是說是紅茶嗎？我那時候認真吃冰，隨口回：喔，因為仙女有奶吧友人：............乾，好有道理（低頭吃冰欸不是啊我這樣講是叫你吐槽我啊不要認真啊
[商品] 萊爾富 藍莓乳酪：本身滿愛吃乳酪商品有配39早餐，單買是26塊第一口整口都麵包，但吃過萊好幾種商品來說，這款麵包真不錯，綿綿的，表皮像滿福麵包一樣，有沙沙的東西在上面。後來吃到內餡，餡料應該是藍莓跟乳酪的混合，不過會有點香精的味道，這個比較不能接受一點。整體而言，是會回購的那種，搭配39早餐省滿多的。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11蔥鹽烤雞沙拉：          昨天早上本來要再回購柚香和風嫩雞沙拉          結果架上都找不到 ="=          只看到這款貌似新品的 蔥鹽烤雞沙拉          昨天沒拍照，吃了覺得好吃          看板上沒人分享，決定今早再買一次                    這款的沙拉醬有黑胡椒味，直接試味道偏鹹          但淋在生菜上吃起來還蠻清爽的          是很有味道的醬汁          烤雞肉上有蔥花，我個人很喜歡蔥          肉吃起來蠻好吃的軟嫰適中，不硬~~          推薦給想嚐鮮的板友們試試
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：如果想像帶著喝下彈珠汽水後，逼逼波波的那種口感，保證會失望。整體來說，算是新奇的口味，但口感可能會與想像中的有所落差。
[商品] 全家特大杯冰拿鐵：如果想像帶著喝下彈珠汽水後，逼逼波波的那種口感，保證會失望。整體來說，算是新奇的口味，但口感可能會與想像中的有所落差。
[商品]  全家 藍莓乳酪麵包：麵包本體蠻好吃的，乳酪醬份量不多且乾，配飲料比較好。咬到中間有果醬處最美味，中和乳酪的醬的乾，層次也更豐富。如果果醬是整個填充會給到80分。不然，除非沒有想吃的麵包，或當天不想嘗試新品，才會回購。
[商品] 全家 舒芙蕾布丁：蛋糕很蓬鬆但略乾，配布丁吃濕潤又充滿香氣，唯一的敗筆是焦糖超級苦，沒有甜味，就是苦  ，因為蛋糕配布丁的口感真的很棒，焦糖改善的話是絕對會回購的完美商品。
[商品] 全家 炸醬麻醬涼麵：在臉書社團才發現全家又出新品了去官網看了一下這次出了哪些新品只能說 全家鮮食時常推陳出新讓人又愛又恨XD上次吃到好吃的下次想買卻買不到的狀況常發生ur.com/dS2mbWFur.com/MAJODQq炸醬和小黃瓜是直接舖在麵上的炸醬裡有豆干丁和肉末豆干還不錯吃ur.com/R7WLlFy炸醬滿難喇開的攪拌的時候他都沉在下面靠近一聞只聞到麻醬味ur.com/4rtd7lt麵條感覺是偏粗的油麵口感還滿彈不會一咬就爛分量滿多的 整個攪拌後碗是滿滿的樣子只是麻醬整個把炸醬味道搶掉了完全吃不到炸醬味只有在吃到最底部時炸醬味才比較出來(因為炸醬都沉在下面)下次買來吃的話我會考慮只放醬汁不放麻醬吃吃看   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 陽光紅柚氣泡咖啡：前幾天喝了小七的西西里檸檬氣泡咖啡所以就想來喝全家的比較看看全家店員有問說要不要把氣泡水加進去我說好但是一瓶加不完，所以剩的讓我自己加相較小七的西西里喝起來氣泡感比較弱一點不過喝的到葡萄柚特有微苦味帶有果香咖啡味略淡比西西里不甜一點甜度方面我比較喜歡這個但咖啡味真的太淡了價格比小七的（80元）便宜，只要65元算是各有勝負如果可以西西里的味道然後這個甜度或是紅柚氣泡咖啡可以有西西里的咖啡濃度就很完美因為價格相對小七便宜會考慮再回購下次問店員看看能不能咖啡調濃一點
[商品] 全家 地獄辣心豬肉燴飯：有花椒粒，辣度跟味道都和全家的麻婆豆腐燴飯一樣（我覺得全家麻婆豆腐燴飯好吃！）。此款除了肉片外還有極少量的黃豆芽和青菜。比較起來我比較喜歡麻婆豆腐，除了比較便宜外，蛋白質也比較多。
[商品] 全家-巧克力芒果夾心布雪：之前吃過巧克力口味的布雪感覺還不錯，發現又出了新的口就買來試看看啦~~感覺外觀長的一樣，包裝有變而以奶油霜不見了!!好像改成芒果口味的果醬原本以為吃到結塊的果醬仔細一看居然是芒果丁!!這次的甜度較之前相比好像沒有那麼甜膩不知道是不是改用果醬的關西看外觀以為會跟巧克力布雪差不多吃下去之後確實有差異整體來說還不錯可以買來試試
[商品] 全家 午后時光鮮奶茶 蠔油雙菇雞飯糰：ur.com/BUwBzci今天試了沒吃過的蠔油雙菇雞飯團+光泉的鮮奶茶ur.com/DkcE4NV飯糰很好吃耶 那個飯是有入味的  整個很香 也很有味道吃到餡料會有很熱炒FU XD 就是醬油炒香菇感  哈ur.com/l1H5HtG鮮奶茶是強調用生乳的 ~ 喝起來真的是有濃 主要是它奶茶不會太甜我很怕超甜的奶茶 要不是它說它有50% 我也不會想下手試試但真的蠻好喝的  喜歡喝奶茶的人可以試試
[商品]全家彈珠汽水霜淇淋：因為寄杯的仙女紅茶沒了，所以換成彈珠汽水店員超會擠的！手藝超好！這隻有夠美～拍給我妹看他都說很像假的實品顏色更深一點點是很清爽很適合夏天也很適合拍照(XD)的顏色不過味道跟市面上蘇打冰棒/雪糕差不多普通期望值之內如果原價買的話吃蘇打冰棒就好題外話一下這個店員連裡面都擠了 人真好<3(達成我一直以來的夢想（X但到最後來不及吃 滴了好幾滴XD
[商品] 7-11 嚕嚕米優格軟糖：看嚕嚕咪的包裝很可愛忍不住買了(原來就是看準我這種人所以才要有包裝XD軟糖真的普通到不能再普通不過看在包裝有嚕嚕米的份上就不要太計較了ps 量少 不多 65真的有點貴
[商品] 7-11泰式酸辣冷麵：麵條還不錯，裡面附的雞胸肉也不會柴。但是！！！他的醬包整包倒下去超級酸，酸到我覺得醬汁內放了檸檬原汁含量超過20%辣度是有，但是酸會蓋住辣。推薦給很喜歡吃很酸的朋友這是買之前拍的照片，麵吃下去太酸震撼到我忘記幫他拍開箱照
[商品] 7-11 泰式酸辣冷麵：ur.com/le6PnB4看到上篇文分數打的那麼低我就想來平反了XDD個人覺得醬汁的酸很剛好 就是外面賣青木瓜絲醬汁會有的味道有魚露的臭還有檸檬香茅的香味但是吃起來的味道沒有聞起來的重因為平時就在吃辣所以覺得這個辣是可以接受的ur.com/2LCNf5F雞肉絲不柴還滿好吃私心希望青木瓜絲可以多一點 配這個醬汁很好吃ur.com/qYz7yZl麵條應該和真飽那款是同樣的只是如果有蝦仁或花枝這種配料就更讚了(想太多)   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：之前出的果汁牛乳、仙女紅茶到現在的彈珠汽水一整個都是走復古路線終於等到開賣就買來吃吃看吃起來就是蘇打冰帶有點微酸，蠻像是檸檬汽水的味道有一定的甜度但是是很清爽的口味莫名有種懷念起柑仔店的童年(遠目店員很有個性的幫我擠了支花輪頭的冰，但滿大支的覺得滿好吃的
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：趁下架前趕緊來發一下簡短心得，這口味吃起來比較像奶茶，茶的味道淡淡香香的，我覺得甜度算一般，不過吃完一個會有點膩，期待下次的茶類霜淇淋~
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：   最近看到網友說多麼的好吃，加上圖片也非常好看　 得知在6/19開始全台販售後就很期待吃到   可惜當天有事只好隔天才去買來吃 orz   果然名不虛傳，有點酸酸的檸檬跟彈珠汽水的味道   因為太好吃了捨不得馬上吃完，就把它拿去冷凍庫冰起來   結果拿出來再吃，發現霜淇淋變得更加綿密˙0˙   所以分數從原本的85分再加碼10分變成95分   雖然霜淇淋的形狀不見了，但是也更好吃了呢:P   
[商品] 王子麵原汁牛肉風味：剛到7-11晃晃想說買點什麼下午茶結果看到了牛肉風味的王子麵就順手拿了一包 後來店員說3包20就再拿了兩包分給同事吃起來很像在吃還沒泡好的牛肉麵泡麵很想拿個碗裝加熱水吃但味道上又稍嫌淡了一些想吃牛肉泡麵味道但又吃不下泡麵的可以吃吃看XD
[商品] 全家 果香莎莎烤雞麵沙拉：昨天晚上吃大餐今天中午找點熱量低的來平衡昨天的高熱量看沙拉現在有會員88折而且熱量也只有224卡附的醬包吃起來酸甜酸甜還有一點微微的辣不過是不敢吃辣的人也敢吃的 (不吃辣的朋友認證是個很適合夏天的口味麵吃起來的口感很好QQ的有彈性不會軟軟的雞肉吃起來也很嫩不會柴柴的整體有麵有菜有雞肉再搭個飲料分量剛剛好吃得飽口感跟味道上也都好吃買的時候看到架上的文宣還特別強調蛋白質含量最近看網路上也有很多人都在試蛋白質減重覺得有再控制飲食、健身的人吃這個再搭個一杯豆漿蛋白質的攝取應該很足夠
[商品] 全家 地獄辣心豬肉燴飯：類似川菜水煮牛肉的那種調味和配料，花椒香氣很足，以便利商店料理來說算沒那麼鹹和油的，搭配辣的感覺很好吃，相對清爽（？）配料的豬肉片不多但口感好吃，蔬菜口感也不會太軟，應該一定會回購。
[商品] 全家 果香莎莎烤雞麵沙拉：製作莎莎醬所需材料很簡單，番茄、九層塔、辣椒、大蒜、檸檬汁，切碎、榨汁，拌勻，加點糖、鹽調味，即可備用。（酪梨、芒果、鳳梨也可以考慮切丁後加入）扯遠了，這款麵沙拉很清爽，不過莎莎醬偏甜，有點像泰式烤雞醬，我自己很能吃辣，所以.....。麵體是義大利 pasta，軟硬適中，總熱量 224 大卡，沒啥負擔，當點心可，正餐則免，因為很容易餓。淋上莎莎醬之後蔬菜、雞肉跟麵體之間有片塑膠，記得先拿掉，不過，沒拿，好像也沒關係。
[商品] 全家 哈密瓜菠蘿麵包：真是莫名其妙的麵包，表面弄成綠色想偽裝成哈密瓜，結果皮一點哈味都沒          有，內餡很像是橘色的麻糬，刻意弄了一些哈密瓜的人工香料味，但吃起來          仍沒有Fu。          整體評價：甜死人，差點吃不完，有夠甜膩，除了甜我找不到其他形容詞，                    幸好有友善食光讓我嘗鮮，我只會買這一次。                    真的難吃，超不推！
[商品] 全家霜淇淋-彈珠汽水口味：蘇打味道清爽，淡淡的不會太甜，剛剛上一篇有人推錯篇推了跳跳糖，撒在上面口感一定更像汽水，無奈店裡沒有進跳跳糖，不然我就可以實驗一下了。
[商品] 全家  舒芙蕾布丁：   一開始在全家看到就很興奮，畢竟日本那邊的超紅，但上網查了之後發現跟日本的不太一樣，最後還是買來試試了，上面的蛋糕體就像古早味蛋糕，蛋糕本身不算甜，跟我印象中的舒芙蕾口感完全不同..比起來乾了許多，布丁滿甜的，口感偏綿，不像統一布丁那種，底層的焦糖則是苦甜，我本身不是螞蟻人，吃完超想喝水，尤其當吃到後面，舒芙蕾掉到焦糖裡面的時候超崩潰，整個蛋糕體吸滿焦糖，超甜！！另外，吃到一半發現裡面有白色的醬，吃不出是什麼，總之，是不會再回購了，期望越大失望越大QQ而且還有點貴..如果把統一的蜜雪蛋糕放在全聯日式絹布丁上面，吃起來應該也八成像。
[商品] 全家義式香草烤蔬：外食族想吃菜有點難，來全家看到冷凍有這款，圖片感覺很多種蔬菜，名字又取的蠻好吃的感覺，就來嚐嚐了內容為被我吃光，來不及拍裡面有馬鈴薯、青刀豆、杏鮑菇、紅蘿蔔、紫洋蔥..還真蠻多種類的...份量不多確實熱量低的原形食物...適合減肥啦！推薦給各位，忘了說，這樣一包49元！
[商品] 午后時光 鮮奶茶：這款個人覺得比較不甜，喝久了也不會膩          茶跟奶的味道都有保留住，算是滿融合的。        然後        喝完再配個蘋果派...根本是邪惡的組合XD        4Pl        PS：包裝顯眼加個五分
[商品] 全家舒芙蕾布丁：之前下午甜點都喜歡拿泡芙解饞在架上看到這個舒芙蕾布丁，就立刻抓了個嚐鮮看看看起來就好療癒阿上層蛋糕吃起來的口感很蓬鬆很軟是含一下就會化掉的那種口感布丁的蛋香味滿濃郁的，口感也很滑嫩搭著蛋糕一起吃很順口布丁跟蛋糕都沒甚麼甜味，主要的甜度來自最底層的焦糖，有點像是炒過的糖才會有的香氣直接一口挖到底，可以吃到三種不同層次的味道跟口感之前去日本吃過覺得念念不忘，現在台灣也有賣覺得很開心全家甜點每次都很讓人驚艷阿好吃又有滿足感買回來才發現搭咖啡有省20，打算明天再買一個吃
[商品] 7-11泰式打拋雞便當：這款之前看板上有人分享就想找來吃終於最近在公司附近的小七看到了QQ不知道是不是今天突然發現它心情不錯覺得好好吃啊！我不太吃辣覺得有點小辣肉醬味道很好很有異國風味(雖然不知道是不是正宗泰式的口味)覺得這個荷包蛋實在是很妙沒有現煎的美味但也不差感覺我在家的話可以自己煎兩顆配著吃還是覺得小貴不然願意給90分午餐吃這個配一杯清爽的飲料實在不錯！
[商品] 全家 陽光紅柚氣泡冰咖啡：今天新出的紅柚氣泡咖啡覺得有趣就買了。不知道為什麼，店員使用也是今天開賣的德傳茶的杯子裝原本的版本不太喜歡，覺得咖啡味太太太淡，而且有一點太甜(在沒有加很多氣泡水的比例下，冰量正常)後來另外自己再沖了一杯黑咖啡加進去變成有咖啡+柚香  微微甜很可以( ′▽` )ﾉ
[商品] OK 玉豐全草莓圓形麵包：   止飢可以美味尚缺這是實體吃的時候覺得草莓醬很怪，像膠一樣麵包體普通沒啥出色被發現銜接處的偷工減料（？）基本上就是看得到的地方草莓醬很紅然後看不到的地方就沒有草莓醬不像之前吃的長方體草莓麵包整片都有草莓醬在OK賣原價20元，即期品12元（6折）算肚子有點餓的時候可以吃的備品可飽但不主動推薦
[商品] 711泰式酸辣海鮮湯：因為肚子太餓自己加了一顆溏心蛋湯本身的調味還不錯，小辣但是裡面的料太少如果想要有飽足感，又不想宵夜熱量超標，我想會優先選番茄蔬菜湯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 舒芙蕾布丁：  剛剛滿懷期待的買了一個舒芙蕾布丁，結果一吃真的是驚為天人！底下焦糖是苦的......真的是超級苦的那種......有圖有真相
[商品] 7-11 蜂蜜工坊-蜂蜜濃奶茶：看到小7又推出新的聯名款，上次蜂蜜牛奶沒喝到，這次想說碰碰運氣試試看能不能買到，剛好店家正在上架飲料聞起來蜂蜜味很重，但喝起來沒有什麼蜂蜜的味道，奶茶跟午後時光重乳奶茶的味道一樣，但比重乳奶茶甜，整體來講還蠻不錯   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 午后時光鮮奶茶 ：喜歡喝奶茶的 有新的一定要試試看的每次買早餐都一定要選個好喝的奶茶一起配 幾乎都有喝過午后時光重乳奶茶 我覺得奶太重了 XD但感覺那是給真的超愛牛奶味很重的人喝 我還是重茶味的這個淡淡的奶香很順口 重點是還能喝到茶味 彼此不搶味之前喝義美鮮奶茶覺得太甜 喉嚨喝完會很膩午後時光這個甜度比較剛好 HEN可以~
[商品] 全家 彈珠汽水霜淇淋：蘇打味淡淡的             剛好天氣熱吃還滿消暑的             可惜沒彈珠   
[商品] 特大杯全家陽光紅柚氣泡冰咖啡：(買時店員會告知要自己到冰箱拿氣泡水)↓拿到手的組合長這樣↓可以自己加氣泡水調比例還滿好的邊喝邊加，就可以一直喝到氣泡感喝起來滿滿都是葡萄柚的香味滿像是外面賣的那種葡萄柚茶飲的味道快要吞下去才會感覺到淡淡的咖啡味咖啡味跟葡萄柚的味道搭起來完全不突兀~~很好喝加入氣泡水後幫整杯喝起來的清爽度又再提升了不少氣泡的顆粒感很細緻，不會嗆口~可以一口接一口地喝一整杯喝完覺得很順口，甜度大概就手搖半糖左右完全很適合夏天的一款飲料
[商品] 光泉新品 午后時光鮮奶茶 嚐鮮價39元：自從過了35，新陳代謝越來越差體重隨時都在失控邊緣以後（哭哭），就已經跟珍奶、黑糖奶茶    等，這種罪惡感爆表的手搖絕緣。平常都會準備咖斯口的牛奶在公司冰箱，除了加在咖啡、燕麥片裡以外，下午偶爾想到時還會加到紅茶包裡，自製成鮮奶茶，因為這樣不會太甜，口感也比較純粹。之前也買過萬丹和義美的鮮奶茶，不過總覺得不太順口，要不就是太甜…今天看到架上有光泉新出的這款鮮奶茶後立馬結帳XD原本沒抱太多期待，不過坦白說喝完有點小驚喜，因為算是我喝過所有便利商店奶茶中算非常出色的，感覺也有點像前兩天去日本出差時，喝到當地紅茶花傳的味道…（據說當地的紅茶花傳也是用牛乳，奶味比台灣濃～）這款標榜是用鮮乳調配，而且沒有添加奶精和香料喝起來蠻順口的，而且重點是不會太甜！這很重要，很適合跟我一樣雖然怕胖，但又想要盡量降低罪惡感的奶茶控，而且畢竟光泉現在還沒出過包，科科…總之，我是蠻推的就是，也歡迎大家可以告訴我還有哪款奶茶好喝喔！以上。
[商品] 全家 夏日西瓜冰沙：這款酷繽沙的顏色先給20，西瓜的味道還好，加上牛奶，以為會變成西瓜牛奶，其實不然，應該是本人腦補太多，如果只有西瓜，我可能會給到90分。在冰沙裡的巧克力脆片，以為躲起來就會讓你以為是西瓜子，那就大錯特錯，口感還是天差地遠好不好。底層的哈密瓜，是有那麼一點加分，但是每次拿吸管硬戳，總是會從另一頭冒出來，一節一節的，好不美麗。嘗鮮可，回購？再說！ 
[商品] 全家 熔岩起司麵包：起士控一定會喜歡且一定要加熱！加熱後真的很好吃！不過份量算小，且麵包裡面的起司沒有很多。如果早上沒有喝有補足感的飲料或額外的食物，中午前應該會餓吧！
[商品] 77乳加 大人味 鐵觀音：哇！！也太好吃啦！！！心裡最愛的還是已絕版的紅茶但這個可以來到第2名！真的超好吃的！！！ 好推！！我要來去ok店再買了！還好剛剛有拿2個，2個32我覺得可以接受欸真的好吃！！！有吃的到茶的味道：)
[商品] 全家西瓜冰沙：當初看到文宣就覺得要在夏天買來喝，整個顏色水水的，今天中午就立馬買來喝。顏色是符合期待的。就算加了牛奶捏捏後，一樣會有水水的色調。但我失算一點，未先看仔細內容物有啥，等我一開始捏冰沙時我就聞到哈密瓜味，(個人不愛香瓜，哈密瓜，所以分數我給不高)所以當下是由驚喜變驚訝！！但頭都洗了也只好繼續下去，繼續捏捏捏，就有上圖我覺得水水的照片，等一入口時，有覺得怪怪的感覺，但說不出，繼續喝幾口，發現這感覺像跳跳糖，再細看一下成份，果然有跳跳糖，所以那個全家冰沙未曾有過的感覺是這個。但，會隨著時間漸漸變弱，要得到這個感覺就要喝快快哦！紅色部份應該是西瓜汁加蘋果汁，白色是奶油，綠色就是哈密瓜XD。喝完不會有極甜覺得渴，是不錯；但整杯我完全喝不出西瓜味，個人感覺可能都被我不喜歡的哈味蓋過去了。若像我不愛哈味的，就不推薦。但，跳跳糖碰冰沙，的確是一個不一樣的感覺，又有水水的外觀，看了心情好，所以加分到70。但我不會回購啦。
[商品] 7-11西西里檸檬風味氣泡咖啡：喝了一半才想到要拍咖啡味及檸檬味相當明顯多了氣泡水的口感在夏天喝有清涼感本人平常不太喝含糖飲感覺有點太甜咖啡味跟檸檬味算是有取得平衡不愛甜食的人可能會覺得有太甜喜歡咖啡及檸檬的螞蟻人應該會喜歡甜度是從那包檸檬糖漿來的所以大概也無法調整除非可以接受檸檬味也變淡總體而論算推薦價格偏高所以應該不會回購嚐鮮即可
[商品] 全家德傳黑烏龍奶茶：雖然之前被仙女奶茶淡如水驚嚇身為烏龍奶王的我剛剛看到看板還是點了下去他是烏龍茶磚先丟下去 然後加熱牛奶(水?)再加冰塊所以剛做好給我的時候超燙 再慢慢變冷茶很讚 感覺是好的烏龍茶但是加奶之後又是悲劇啊~~~~~~~~好淡有沒有人喝單純的烏龍茶可以分享一下
[商品] 小美黑糖珍奶雪糕：7Z後面會與義美珍奶雪糕做一些比較。之前版上熱推的時候看心得文真的超級生火，然而到處都買不到，中午在 OK 冰櫃裡發現滿滿一排，立刻買了一枝，吃完結論是不會回購。一個期望越高失望越大的概念。首先產品名稱雖然有珍奶，但實際吃起來是完全沒有任何茶味的。個人覺得那個味道有點像是百吉布丁雪糕的焦糖和布丁彼此融合後的味道，再融入一股濃濃奶味，結果就是甜，只有甜，超級甜。吃到一半甚至開始膩，此時真的很慶幸還好它尺寸不大，還好我剛剛順便買了一杯大冰美。總之味道非常不對胃口，現在要來說說優點，也就是那個神奇的珍珠。咬到珍珠的時候不禁在心中讚嘆，太神啦。義美珍奶雪糕裡面的珍珠只是咖啡色的比較硬的粉粿，而小美黑糖珍奶雪糕的珍珠還原度非常高，當然不可能跟實際的珍珠一致，不過一枝冰棒可以製造出這種軟Q口感已經算是很神奇了，而且珍珠的量誠意十足，所以分數全部送給珍珠。結論：更偏好茶味、不介意珍珠口感像粉粿的人　→　義美珍奶雪糕手搖杯至少點半糖、喜歡嚼嚼嚼的螞蟻人　→　小美黑糖珍奶雪糕
[商品] 全家蘋果油醋雞肉沙拉：雞胸肉本身有調味，外面再撒一點點匈牙利紅椒粉，紅腰豆和埃及豆口感綿密，豆腐外觀有點黃，我本來以為是雞蛋豆腐，結果吃起來沒有味道真的是我想太多。生菜表現合乎平常水準，螺旋麵Q軟Q軟。雞胸肉切片有一些厚度，不乾柴口感不錯。整份我最喜歡附的蘋果油醋，酸酸甜甜還有蘋果泥很適合熱熱的夏天吃，裡面還有螺旋麵吃起來不空虛。之前都吃十品目田園沙拉搭和風醬有點膩了☺
[商品] 7-11 午后時光鮮奶茶 50%的：我比較愛喝「牛奶」來調味的鮮奶茶 有時自己還會用牛奶+麥香紅茶 XDD今天買飯懶得走到對街的全家 因為我還蠻常買義美的鮮奶茶雖然它鮮奶出包後 有點怕怕的 我也有少喝一點 XD今天去7-11 因為也沒有賣它 只好拿這個試試看ur.com/ZLQ3xC7QrVZV這個完勝義美的耶喝得出來有濃濃的牛奶香氣而且沒有把茶味蓋掉 這一點很不錯雖然是鮮奶調 但若蓋掉茶味就會有點可惜了
[商品] 全家 咖喱豬排歐姆蛋燴飯：同系列的奶油雞排我已經回購了兩次這次來試試新的口味咖喱豬排......只有「後悔」兩字可以代表我這篇的心得咖喱歐姆蛋歐姆蛋中的夾層撒著紅辣椒的硬豬排這個豬排乍看之下我以為是沒有微波熟但真實狀況是它的顏色就是如此好像外面賣的拼盤橫切面但咬下去真的有夠硬又乾就算沾了咖喱醬也沒有辦法偽裝它的硬度總言之我覺得吃了一個帶點甜味又很貴的咖喱飯豬排完全是大扣分（OUT)然後豬排上的紅辣椒其實會辣（辣度7分）這是一盤辣味大於咖喱甜味的咖喱飯完全不推薦   
[商品] 全家夏日西瓜酷繽沙：用看的就好清涼一入口就是滿滿的西瓜味跟中間那層煉乳冰沙喇在一起後，喝起來有點西瓜牛奶的味道邊喝到裡面的假西瓜籽還是巧克力的跳跳糖咬起來有”卡卡”脆脆的口感，還會有點逼逼波波好討喜底層的哈密瓜醬完全又讓我驚豔沒想到瓜與瓜可以這麼match有點像是小時候會吃的那種西瓜冰棒整杯夯不啷噹快速喝光，很好喝!
[商品] 全家德傳茶 黑烏龍茶：(無糖黑烏龍茶)抱著不期不待，不受傷害的心態而買<(￣ㄧ￣ )入口後味道算是清新的入喉才會感覺到一抹烏龍茶的香氣上來，微微的有點回甘沒有苦味，喝起來也不會澀澀的無糖的喝起來也算順口沒喝過王德傳的也許可以試試推一下這個杯子有種復古窗花的設計感
[商品] 711 佛蒙特咖哩雞排飯糰：不囉嗦先上圖早上買早餐看到這個就有點被燒到，身為咖哩愛好者一定要吃一下，於是決定中午就吃這個拆封後圖片裡面的架構大概是「飯|蛋|小小塊的肉」飯應該是有炒過咖哩粉所以黃黃的飯糰的味道就是咖哩醬，沒有什麼特別但因為我好像開錯邊所以咖哩醬全部積在最後面才吃到蛋的部分是煎的，非～常薄一片肉應該也是有煎過（因為有吃到硬硬的肉，但不是加熱不夠那種）本來想要細細品嚐滋味，但實在太普通所以一邊吃一邊困惑最終評語：真的好普通應該是不會回購了
[商品] 卡迪那全天然地瓜片原味：今天在架上發現這個產品，之前就很喜歡「全天然」系列所以就買一包來試試看。口感部分，我覺得每片的厚度都差不多，但是比瓜*園的厚一點點點。地瓜片外表的糖粉不會太多，不膩口。仔細吃還會吃到地瓜皮的味道外觀看起來滿大包的，右下角寫著：無味精、無防腐劑、無甜味劑。打開裡面量不多，地瓜片蠻大片的，在台南我有機會就會去新化買地瓜片，但是一大包都要吃好久，現在有這個，想吃的時候就去買解解嘴饞，又不會一下子吃太多☺
[商品] 樂事大波浪起司培根洋芋片：味道不錯，很脆..大波浪的濃烈口感，起司味很濃搭配培根很合、很對味！難怪，名稱直取起司培根，第一口前味感覺培根味道很濃，慢慢嚼會發現起司味隨之在後越來越濃，偏鹹...屬重口味！週末窩在家裡看電影的時候，三兩下就吃完了，會想再買來吃。
[商品] 7-11 光泉午后時光-鮮奶茶：今天去寄貨時想說買個綠茶，結果看到這個新品這包裝我還以為是另一款濃豆漿...結果是新出的午后時光鮮奶茶就買來試試囉不過這原價也太貴了吧吧吧吧吧吧之前有一陣子很愛紅色款的重乳奶茶，一直瘋狂喝但後來就比較少喝了...哈哈然後我覺得這款喝起來完全就是重乳奶茶啊...我還去看了一下之前上班不要看的影片紅色款是乳含量60%這款包裝寫的是50%以上難道是差在...乳！？哈哈總之感覺就是加強版，甜度大概7分糖我覺得跟紅色款重乳奶茶實在沒有太大差異可嘗鮮但不會回購這樣～真的太貴啦題外話...上次發了泰山x圓石文章，我把包裝寄回抽獎得獎名單沒有全部公布，我想說沒中結果今天收到了最小獎，神秘的一杯袋雖然材質很普通，不過還是不無小補啊～剛好可以放車廂以備不時之需不過真的好想抽到全家的Kakao杯袋啊啊啊超可愛顯示為每次買一堆紅茶都抽8折的非洲人QQ
[商品]味味A排骨雞乾麵：天氣熱沒胃口.....剛好架上味味A排骨雞乾麵有特價，就是“它”了。麵條是寬的，帶點Q感...不會太軟XD拌醬應該再多一點，有些麵條吃起來沒味道。湯喝了一口，味道不是很喜歡：(乾麵還是維力的較夠味..….   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11鮭魚豆腐味噌湯：口味上偏甜但蠻清爽的拿來當宵夜或是當配湯是很不錯的選擇鮭魚跟豆腐大概各三塊湯裡還有細碎的鮭魚肉喝起來有味噌也有鮭魚的甜味有滿足感的一款湯品
[商品] 7-11 大人系嘎哩嘎哩君剉冰棒 麝香葡萄 ：這款算是進口冰比較平價的品項了不過只剩下麝香葡萄的我就買麝香葡萄的了貴$10 Q Q 其他兩款我沒有吃過蠻厚的葡萄的味道很濃郁，但是不會膩，這點超棒有兩種口感，裡面那層有小碎冰，外面那層就是普通正常的冰XD覺得價格可以接受，會想吃看看巨鋒葡萄的
[商品] 日本格力高迷你百琪咖啡可可巧克力棒：一包四根，一盒三包 有兩層，應該一層可可，一層咖啡。味道蠻有層次的吃起來還蠻像提拉米蘇的我覺得很好吃，蠻喜歡的但原價超貴，要不是特價絕對不可能買
[商品] 全家 彩蔬洋芋雙饗沙拉  ：這款生菜表現的一般般，不過我很喜歡它的洋芋球，洋芋球裡的馬鈴薯綿密，通心麵不會軟爛，還吃得到玉米甜甜的很驚喜，看得到紅蘿蔔卻吃不出來我很喜歡哈哈美乃滋也不會太重，我生菜都不加醬直接跟洋芋球一起吃，很清爽～除了價格小貴，會想再為這個洋芋球回購 
[商品] 全家 啤酒珍珠香腸（黑橋牌）：微波完整個櫃檯瞬間充滿啤酒香。看起來有燒烤過，外皮呈現金黃焦脆香腸咬感紮實，啤酒香芳醇濃郁，讓人腦中充滿啤酒花的想像。香腸跟啤酒兩者結合地非常不錯。適合夏天夜晚來微醺一下～結論：是值得推薦的新口味！但這款啤酒香腸真的有濃到。我吃完要先來休息一下，免得被警察杯杯抓走。
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：看到板上大推仙女紅茶霜淇淋終於在它特價的時候買了我不知道我的是不是標準SIZE但是幫我做的是正妹店員雖然正妹店員說它比較喜歡綜合口味但是之前覺得香草太甜想說試試紅茶就好了吃起來有淡淡的茶香不會太甜膩吃完後20分鐘茶香還在口中是個融化很快，吃完想喝水的霜淇淋然後吃完後還想再買第二支但我的大腦克制住了我的右手它說時間晚了年紀有了再吃可能會睡不著如果明天還有的話再來買好了（一切看緣分）
[商品] 7-11 Godiva夏威夷果仁黑巧克力流心雪糕：7-11與Godiva聯名系列又有新商品了，這次是名字很長的「夏威夷果仁黑巧克力流心雪糕」，全球只有台灣的7-11獨家販售此商品，限量25萬支。跟之前的聯名商品一樣也有折價券，有去Godiva門市消費滿300元的話就可以現折50元，這一支冰棒99元，如果有實際用掉那50元的話也算比較划算囉。Godiva門市賣的那種有餅乾的冰淇淋一支大概都200元以上。內包裝袋長這樣，發現我好像開錯了，很帥氣的從頭部撕開，但這盒子是有設計可以用比較優雅的方式打開的~~XD本尊出現，果然不用期待會有多大支。實際拿尺量測，雪糕的長度約10公分左右。厚度倒是還滿厚的。上面佈滿許多夏威夷果仁。木棍子底部有Godiva標誌。最外層有夏威夷果仁，第二層是黑巧克力脆皮，第三層是黑巧克力冰淇淋，略帶苦澀也不會太甜。那第四層就是所謂的「流心」了，包裝上的廣告照片很明顯可以看到流心啊，但不知道是不是我沒慧根，我找不到流心，我想像中的是會爆漿流洩的那種流心內餡~~再多咬幾口，整根都快吃完了，我好像還是沒有體會到流了什麼心…囧，可能我沒認真吃吧，改天再吃一支仔細找看看流心到底在哪兒？XD
[商品] OK 光泉晶典小品 玉米脆片奶酪：經過OK習慣性地就會去晃一下讓我發現六折甜點奶酪是即期但是脆片不是喔想像廣告鋪得那麼漂亮但是沒有辦法簡單說奶酪吃起來的口感就像把統一布丁全部用湯匙攪拌來吃的樣子帶點黏稠然後一直吃不出什麼味道我想應該就是沒有味道的奶酪吧一切都要靠脆片來提味但是脆片真的是有夠甜沒味道的奶酪+超甜的脆片=悲劇吃到最後玉米脆片太甜膩讓人反胃總之就是不合我的口感不推薦
[商品] 7-11 蜘蛛人奧利奧捲心酥+野餐墊  ：全部的東西因為版上一直都沒有看到評價所以就直接先去買了基本上是為了那薄薄的野餐墊我搭配的是最經濟實惠（？）的方案巧克力酥三包79元（已打75折）送野餐墊野餐墊攤開來就是這樣的樣貌然後有扣子說可變大變小但可能是我手殘我唯一的變小只能變這樣而已基本上野餐墊非常的薄如果要鋪在柏油上可能你會變成皮（屁）皮（股）鐵板燒如果要鋪在軟暖草地上可能你會變成皮（屁）皮（股）滾麻糬幸好我是鋪在室內所以非常的安全所以看你的用途是什麼不主動推薦
[商品] 全家 摩卡可可脆皮泡芙：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)自從全家推出友善時光七折之後 每天五點過後經過全家就會想進去看看有什麼東西可以吃這次買的摩卡可可脆皮泡芙好像是新品(?)我看外包裝原本以為是可可慕斯+深色的咖啡糖漿（那個深色的部分的光澤超像糖漿啊這是裡面的樣子結果好像是摩卡慕斯+巧克力醬。不過摩卡的味道非常淡，所以其實我不確定咖啡到底在哪邊（汗） 但我個人不太喜歡咖啡所以覺得不錯（喂總之內餡的部分中規中矩還不錯吃至於脆皮的部分，是巧克力+杏仁角。這款泡芙最讓我驚艷的就是它上面的杏仁角是糖炒過的，可以吃到甜甜脆脆的糖，我個人超愛這種糖炒堅果所以很喜歡。
[商品] 7-11 21風味館 義式時蔬烤雞貝殼麵：內容物有一片南瓜+兩塊地瓜+兩塊雞肉塊+三顆紅蘿蔔球+花椰菜+貝殼麵調味料就是義式香料的味道份量不多，但吃完不會太餓，因為貝殼麵一顆一顆的吃也吃飽了XDDD醬幾乎都沉在底下，麵如果不沾一下會沒什麼味道；反倒是花椰菜，吸附滿滿的醬汁，很香很好吃～至於主角(?)低脂雞胸肉，口感不柴，但是因為沒有過多調味所以有一點雞肉的生味，然後只有兩塊不像封面一樣有三塊QQ地瓜蠻甜的，剩下的紅蘿蔔球和南瓜就...嗯，個人不喜歡哈哈哈綜合以上來說表現一般，價格偏貴，不過算是吃起來沒負擔的一餐，而且童叟無欺，封面和內容物幾乎一致(除了雞肉數量XD)，所以給70分~~~
[商品] 全家「M&M’s聯名」巧克力香草雪糕：內容物有一片南瓜+兩塊地瓜+兩塊雞肉塊+三顆紅蘿蔔球+花椰菜+貝殼麵調味料就是義式香料的味道份量不多，但吃完不會太餓，因為貝殼麵一顆一顆的吃也吃飽了XDDD醬幾乎都沉在底下，麵如果不沾一下會沒什麼味道；反倒是花椰菜，吸附滿滿的醬汁，很香很好吃～至於主角(?)低脂雞胸肉，口感不柴，但是因為沒有過多調味所以有一點雞肉的生味，然後只有兩塊不像封面一樣有三塊QQ地瓜蠻甜的，剩下的紅蘿蔔球和南瓜就...嗯，個人不喜歡哈哈哈綜合以上來說表現一般，價格偏貴，不過算是吃起來沒負擔的一餐，而且童叟無欺，封面和內容物幾乎一致(除了雞肉數量XD)，所以給70分~~~
[商品] 7-11 元進莊 鴨賞：內容量，應該還要多一點點，因為我再回家路上就在吃了，新商品就是要嘗試一下，不難吃 可以當下酒菜？
[商品] 全家 巧克力脆皮布雪 比原味好吃：之前吃過糖霜口味後，就對巧克力有點興趣。一撕開包裝就衝出甜甜巧克力香氣，從背後撕開的外觀有點悲劇，乾燥劑像撞車一樣黏在布雪身上。轉到正面後美多了，巧克力脆皮裹好裹滿，散發出滑亮亮的光澤，很像巨大的樂天巧克力派。咬下一大口！吃起來果不其然和原味一模模一樣樣，只是外皮糖霜換成巧克力， that's all.但這款好吃多了，多了巧克力味，多了點層次。奶油多得很順口，布雪口感同樣比起7-11的不乾鬆、也缺乏那種略微的韌性咬勁，說是布雪更像一般海綿蛋糕。頗甜，吃了一半就覺得很膩。真的很像在吃巨大樂天巧克力派XD7-11布雪口味差在蛋糕體本身&奶油，全家布雪口味差在外皮，這點也是品牌差別嗎XD總而言之，巧克力>原味糖霜，但有選擇絕對是7-11布雪樂勝。（7-11布雪全口味大進擊：ost/174817026）邊吃邊想這款冰過也許還不錯，可能會很像巧克力鮮奶油蛋糕，下次有友善時光時來試試~
[商品] 7-11 紫薯QQ：看到商品的廣告紙板是寫說此款麵包是學生們比賽的產品，於是想說就買來吃看看～麵包上還有學生們的心得？麵包外觀長這樣我對紫色沒什麼特別喜好，不過包裝上有說這紫色全是紫薯粉的顏色。然後這上面算是菠蘿皮嗎？覺得這皮還不錯跟以往的麵包一樣我都要咬個五六口才吃得到內餡（還是其實是我咬太小口XDD?)紫薯泥不會太甜，麻糬QQ的好吃～整體來說還滿不錯的～我喜歡吃地瓜也喜歡麻糬，很合我味道～但我原本以為可能會是個創意麵包之類的XD?就還滿中規中矩的一個麵包～   
[商品] 7-11 蜂蜜濃奶茶：先獻上可愛的三眼怪 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))看到立馬下手～～～（腦波弱的女子）這款濃奶茶的本體喝起來和純萃喝的奶茶有9成像，但又加上了淡淡的蜂蜜味蜂蜜味和蜂蜜牛奶的蜂蜜味一樣（廢話不過因為奶茶的味道比較重，所以喝起來不會像喝蜂蜜牛奶一樣這麼膩，但整體還是偏甜綜合以上因為超商盒裝奶茶大概都這個價位，包裝又可愛，喝起來也不錯，所以給85分~~~
[商品] 7-11泰式酸辣湯：滿小一碗的裡面有兩個透抽圈一個很小的蝦仁一朵花椰菜嫩豆腐丁粉絲調味真的很泰式喝起來很爽辣辣的  很開胃但是飽足感有點不足畢竟是清湯覺得粉絲好像可以給多一點
[商品] 丸龜製麵胡麻嫩雞冷烏龍：醬非常難吃，是甜的，而且很甜像糖漿，麵就烏龍麵而已，20分是給雞肉的加的
[商品] 7-11 味味一品 朕一品家傳紅燒牛肉麵：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)今天一如往常的去旁邊的7-11看看有沒有進貨新的商品~於是就被我看到了這碗新泡麵當下看到這個價格時還小嚇到了一下XD(原來台灣泡麵也走高檔路線了嘛)但在好奇心的驅使下還是買了一碗吃吃看但總體下來給我的感受是蠻失望的Q_Q首先就是他跟一般的味味一品的差別就是他多付了一個蔬菜包，裡面除了蒜以外還有小白菜跟紅蘿蔔，而且份量不算小，不過說實在的泡麵乾燥蔬菜也就那樣沒什麼口感，所以可能就是讓你覺得自己這餐有吃蔬菜的心理作用吧(?然後裡面還有附一個辣油包，但我覺得完全不辣就是了，可能重點是提升香味吧! 湯蠻好喝的我覺得，有紅燒的香味，喝完也不會口乾舌燥的，但泡麵湯喝太多的話就要小心一下自己的鈉含量攝取囉至於肉包就是半筋半肉的牛肉，份量跟一般的泡麵調理包差不多，我大概吃了6.7塊的牛肉吧，但真的完整的肉塊大概只有3塊，其餘都小小碎碎的，肉口感跟其他泡麵調理包牛肉大同小異，調味好一點點的版本而已至於麵體就是一般的味味一品的麵體(粗粗扁扁寬寬的)，本來以為會有什麼差別，結果完全沒有改變= =，泡沒多久就變得軟軟爛爛的，個人不是愛這種口感，但要你是原本就喜歡味味麵體的話可能會喜歡個人感想:總而言之這款泡麵大概就是極品紅燒牛肉麵的升級版，但除了多一包菜包跟辣油包以外我不太清楚升級的點在哪，湯好喝，但麵體我真的無法，才泡沒幾分鐘就爛掉，80塊的泡麵連麵體都沒改善、肉的數量也就那樣，請問是都貴在菜包跟辣油包上嗎= =所以說洪師傅你到底是來幹嘛的?你不是牛肉麵冠軍嗎，我討厭你=3=
[商品] 全家 芒果鬆餅：可能是夏天芒果要量產的季節到了全家出了一堆芒果的副產品平常是吃黑糖、巧克力跟另外一種今天進全家剛好看到就買來吃看看沒有很餓就會買~比起2015貴了4元口感就單純的變成芒果味（果醬）鬆餅依舊奶油也是不算難吃但還是比較喜歡黑糖跟巧克力person prefer ...
[商品] 卡滋爆米花焦糖風味牛乳：像是麥芽牛奶，但是味道不太甜，稱不上好喝但也沒到難喝
[商品] 全家 辣烤嫩雞起司厚片：店員微波完後變得超～香有三片雞肉，調味的超級好吃！醬料裡摻雜了一些花椰菜粒吐司是有嚼勁的那種 覺得很喜歡！
[商品] 7-11 鋒味-港式風味鴛鴦奶茶：喝第一口就傻眼，還以為是我沒搖均勻立刻蓋上瓶蓋搖一搖再喝跟我印象中的鴛鴦奶茶......咖啡味極淡，無論是用聞的還是用喝的都是奶味跟茶味也都淡到不行大概是餐廳裡的鴛鴦奶茶上半部跟冰塊溶掉一半混合之後的感覺可惜了我對鋒味涼麵的印象還蠻好的QQ
[商品]  萊爾富 碳燒雞腿塊：好像是新的，買來吃吃看覺得不錯吃外面烤肉店烤腿都5、60，份量就一整隻雞腿，滿夠吃的，味道就紐奧良烤雞的味道，今天去萊爾富看到好像是新的就買來吃吃看，覺得不錯推。我覺得萊爾富部分鮮食請哦是屌打小七跟全家，不知道有沒有人也這樣覺得
[商品] 7-11漫威 行李箱 馬克杯：雖然已經過了活動很久還是很想來分享一下：）等我認真知道這活動已經很接近尾聲了馬克杯還是打了3、4家7-11才問到只剩最後一個然後火速衝去兌換（感謝阿姊的點數）馬克杯就純屬紀念擺設吧實在太多杯子了XD行李箱的話我是在蝦皮購入的含運3600元自己目前已有的行李箱27吋戰車 29吋samsonite*Ryan聯名款所以20吋登機箱就好適合來一咖我很少搭廉航各廉航規格要求我就不care了目前使用鋼鐵人行李箱非常非常滿意（開心灑花）輪子好推 空間也因為是拉鍊式的有小小伸縮空間唯一缺點就是我好怕「扣傷」弄髒阿阿阿如果有人知道這款的長寬高也請分享一下感恩：）杜拜轉機摩洛哥走跳
[商品] 貝禮詩伯爵奶茶：就只有淡淡的甜味，什麼口味都沒有
[商品] 全家 義美珍珠奶茶雪糕：這支冰棒讓我深刻體會到貪便宜的苦果整體的甜味太膩 把茶味幾乎都蓋住了雖然奶茶的味道還是有舉個例子的話就像是手搖店那種七分糖奶茶吧珍珠的部分因為是冰品本來就沒有對口感有要求不過他的珍珠是碎塊狀的可能也是要避免整顆珍珠冷了會變硬的問題吧算是一款普普通通的奶茶冰棒下次乖乖去買其他的冰棒
[商品] 義美濃茶綠奶茶：因為平常很少有機會去全家，一般都是在7-11買飲料，今天在全家看到好奇買來喝喝看，發現很對我的胃口，以前我曾經自己泡茶+鮮奶來喝，說真的這個味道相當接近那個感覺..所以覺得很驚豔，唯一的缺點就是覺得糖可以少一點，舌頭會有澀澀的感覺。個人是覺得比飲冰室茶綠奶茶好喝，而且奇奇怪怪的成分少了很多(?但價格也比較高就是。
[商品] 全家 黃金三角乳酪麵包 （49/59元組合）：看不出來三角外觀在哪。乳酪薄薄一層，但每一口都吃得到，味道剛剛好。麵包本體像餐包（不是奶油放很多的那種），稍乾，咬下會回彈。題外話，覺得全家49元組合餐很划算（59元超過我預算），最近搭配的折扣都有超過20元。飲料都是拿光泉濃豆漿（32元），前陣子都搭配蔓越莓起士貝果（39元），按照營養標示是較為健康的組合且蛋白質滿滿。最近都吃起士Q魔奇（大愛！），沒有才開始挑別的。想問大家最愛怎麼搭配呢？
[商品] 7-11 LOTTE爽冰淇淋 抹茶提拉米蘇口味：打開有點嚇到，原來有兩個口味白色的不知道是牛奶嗎 還什麼的吃起來太甜 白色的部分沒有很喜歡@@綠色的地方我覺得很好吃但希望再苦一點如果整顆只有抹茶的地方我會比較喜歡白色的部分雖然讓吃起來更有層次，但我覺得太甜 有點膩 不喜歡然後是說吃冰用這種布丁湯匙很沒感覺啊QQ吃冰就是要用小美那種木湯匙吃阿阿
[商品] 可樂果檸檬玫瑰鹽口味：包裝很漂亮（打開真的就是這樣吃起來有檸檬味但還是喜歡傳統的可樂果
[商品] 義美VS小美珍奶雪糕： 之前偶然看到FB上有人說小美的超好吃 本身是吃貨的靈魂又蠢蠢欲動惹>< 結果找了住處附近超商都沒看到 我先生竟然無意間有天載我返鄉探望父母在OK購得 XD (我們住地方沒有OK) 來說一下感想 小美的有點像老0堂的口感 外觀也有點相似 琥珀色 吃的時候第一口覺得驚為天人 那我本身不愛珍珠 所以珍珠對我來說有點無感 純粹是說整體味道 真的和老0堂的很像~ (to me 於是我們買了兩支 很快就都進貢五臟廟惹 回購率70% 算比較小隻一點 義美的部分 原本我很期待 因為對義美印象不錯 可是吃下去第一口就有點失望 覺得似乎像沖泡的奶茶味道 我本身也不喝甜 可是就是感覺很像多年以前喝的沖泡包(to me 我先生也覺得小美大勝 那義美這款回購率0 給大家參考看看囉
[商品] 全家彈珠汽水霜淇淋：繳錢時看到店家已經有賣彈珠汽水口味的霜淇淋，立刻打開app換了支嗑以為之前出的果汁牛乳已經很復古，沒想到又來個彈珠汽水˙▽˙有點像小時候會吃的蘇打冰棒的那種味道，只是多了點檸檬味汽水味中帶著點檸檬微酸的香氣，吃起來酸酸甜甜的~很好吃覺得是很清爽~很適合夏天的口味，會願意再回購看仙女紅茶大家都在比大支，這size是不是表示我不是正妹orz….btw我是在三重天台店買到的
[商品] 全家仙女紅茶冰淇淋：本來就愛很喝奶茶，覺得好好吃,茶味很順口,也很凸顯          不曉得哪裡可以買到這種紅茶?          而且超大支,吃到來不及的滴到衣上.....
[商品] 全家 不持久的德國boy 防風晴雨傘：剛買用時就有點異常。傘撐起來後，有時候抖動一下，就軟了(X) 卡榫就鬆掉了(O)。之後發生的頻率越來越高。每走幾步路，或是風大一點，就要再重新撐傘。gif動圖示範:(網頁版可正常播放)ur.com/OqrhFH5
[商品]酷繽沙kitkat+巧克力霜淇淋：今天好友來清大找我，在他的的推薦下，去買了兩杯最近很紅的酷繽沙kitkat款。剛好清大店有滿100送一隻霜淇淋的活動，店員就發揮創意的幫我加下去了。看起來非常的屌，一點都不像便利商店會賣的東西。也非常的好吃，濃郁的巧克力霜淇淋，酷繽沙的巧克力碎片口感，還有熱牛奶跟牛奶底的雙倍濃郁奶味。給95分只是怕我以後會吃到更好吃的東西。非常推薦大家去試試看，尤其是像我這種巧克力牛奶控。改天我還要再試試看別的口味。
[商品] 77乳加 太和殿麻辣口味：官方fb介紹頁osts/2249868661725677/撕開包裝就有濃濃的花椒香，咬起來微麻的口感，辣的程度算微辣小辣不會讓怕辣的人吃不下去，對我這種能吃小辣的人更是吃得很高興隔天又再去7-11買兩條 XD
[商品] Aquagen氣泡水（奧地利香蘋風味）：個人不喜歡像汽水氣泡那麼強的氣泡水，自從上次買了原味後發現氣泡還蠻細的，是我愛的那種（歪個樓原味印象中要55元，價差真多…）然後我就抱著晚餐吃吐司的心去買蘋果口味的，喝完後我覺得還是喝原味就好了，感覺就很平凡（不知道該怎麼形容就很普通也沒特別好喝就是了），反正我只愛這牌氣泡的口感~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家特大杯冰拿鐵/冰美式：看到出特大杯，又第二杯半價就揪了朋友一起買我是喝冰拿鐵，朋友喝冰美式之前都喝美式居多，但去年改版後就開始也會喝它們家的拿鐵入口奶味比較明顯，慢慢才會有咖啡的香氣喝起來其實蠻順口的，跟我一樣偏好拿鐵奶味重的人應該會比較喜歡特大杯這size喝起來真的滿足很多
[商品] 超商最強氣泡水評比心得：看到出特大杯，又第二杯半價就揪了朋友一起買我是喝冰拿鐵，朋友喝冰美式之前都喝美式居多，但去年改版後就開始也會喝它們家的拿鐵入口奶味比較明顯，慢慢才會有咖啡的香氣喝起來其實蠻順口的，跟我一樣偏好拿鐵奶味重的人應該會比較喜歡特大杯這size喝起來真的滿足很多
[商品] 全家 豆乳雞：味道普普，但口感很差畢竟是微波食品，真的不要對皮有任何期待，但還是軟到我有點詫異雞肉裹的麵糊是比較古早的那種有一點發、看得到其中孔洞的那種麵糊，口感很令人傷心肉小小塊的，也不嫩總之是個下架也不會有人可惜的商品與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 嗨啾—薄荷冰球 萊姆口味：喜歡薄荷也喜歡檸檬的我看到了這盒就直接買了～打開來一吃...立刻翻回包裝正面看看是不是買成廁所芳香劑薄荷的味道很涼沒錯...但是味道怪怪的檸檬味真的就像芳香劑的味道十分的不推
[商品] 全家 奶油雞排歐姆蛋燴飯：全貌冰山一角冰山那裡（果不其然是乾的）所以要用蘑菇區域的湯汁來攪和基本上吃起來就是很濃郁的蘑菇湯汁配白飯另外加很鹹的雞排光醬汁配白飯我就覺得還蠻好吃的有點像外面賣的蘑菇焗飯還有一個有紅蘿蔔味道的蘿蔔雞排我覺得反而變成配角因為我覺得偏鹹可入口罷了飽度9.5分如果是56元會回購
[商品] 全家 杜老爺淇淋巧酥：本板初發看到有優惠就想嘗試一下了巧酥的部分偏軟 不過無傷大雅雪糕的部分味道跟甜度都蠻濃厚的但不會很甜膩 吃完後甜味劑的感覺也沒有很明顯不過餅皮不算很好吃以優惠時的這個價位而言算是可以但原價有點小貴就是了
[商品] 7-11 福樂蘋果派風味優格：蘋果派口味還原度大概有70分（覺得這樣很剛好，如果蘋果派的味道太重，吃起來應該會怕怕的）吃的到優格的口感又能滿足吃甜點的慾望也不會太甜還可以咬到很細很細的蘋果塊覺得很好吃
[商品] 雙重起司Q魔奇：   剛剛全家拿蝦皮的東西，就買個點心來吃。看到蠻奇特的Q魔奇就買來吃，後來才聯想到魔奇=麻糬（閩南語），真有創意的的名字，因為好像快過期店家算我27元。起司味很濃，吃起來滿Q的，內餡的麻糬吃不太出來，沒特價的話有點貴，有打折再考慮回購...
[商品] HARIBO哈瑞寶Q軟糖：在costco看到時就有被燒到，但太大一桶打了退堂鼓，在便利商店看到有小包裝，二話不說立刻打包。金熊口味：好酸，不是我的菜...可樂口味：淡淡的可樂味、微酸，仔細一看，怎麼還偷渡了一隻金熊？哈～
[商品] 波的多洋芋片-鳳梨蝦球風味：一打開覺得聞起來很像蝦餅的味道第一口吃起來覺得有點怪有點像在吃甜食鳳梨的香味淡淡的幾乎吃不出來 可是有種水果的甜味 (就是這裡奇怪)剛開始吃覺得不太好吃一度想丟掉但是多吃幾片之後突然間覺得還不錯奇怪的味道但是滿順口的這樣但也不算好吃(在我心目中)比他好吃的洋芋片多的是 (卡拉姆久厚切唐辛子 , 樂事香焙炙烤番茄....)就是嘗鮮吃一次過後就不會再買的口味
[商品] 全家啤酒KRUSOVICE、BLIUEMOON、KONA：看全家啤酒節優惠3件79折就買了想喝喝看的來試試下雨天樓下有全家真的很方便阿窩在家喝啤酒 再買一些下酒菜跟朋友喝酒聊天喝冰啤酒清涼爽口消暑又好喝~而且啤酒配毛豆、可樂果就是三五好友小聚小酌的最佳良伴~1.捷克庫斯維奇皇家啤酒口感比較醇厚 喝起來的感覺比較厚重一點不過喝下去不會有那種讓人想皺眉的辣感屬於比較重口味的啤酒跟毛豆蠻搭的2.藍月小麥白啤酒算是偏淡的一款啤酒 喝起來是清爽的吞下去後有酒香出來 感覺蠻適合在一開始喝酒的時候先淺嚐不小心退冰之後也不會苦 還不錯3.夏威夷衝浪啤酒喝起來的感覺介於上面兩款之間 不太辣也不太苦啤酒花的香味是兩款間最重的喜歡啤酒花味道的應該會喜歡這款自己喝完心中排名是2->1->3朋友喝完心中排名是2->3->1「飲酒過量，有害健康、未成年請勿飲酒、飲酒勿開車」
[商品] 樂事香焙波浪柚子黑胡椒味洋芋片：一打開包裝有噴出柚子香味，讓人非常期待，吃下去第一口咬到黑胡椒的辣跳出來，接下來就沒有柚子味了，只剩下黑胡椒的辣。洋芋片本身口感不錯，介於薄片和波浪之間，吃起來也不油，如果有看到其他口味會考慮試試看。抱歉吃了一些才拍照☺
[商品] 7-11 LOTTE爽冰淇淋 草莓優格口味：吃起來就是健洛的味道，草莓健洛。我覺得草莓的存在感不是很高，有點小失望QQ吃起來很清爽，比起香草口味我更喜歡草莓的。不過太貴了，所以不一定會回購，但我覺得它算是份量蠻多的冰品了@@改天會想要再去吃看看抹茶的~
[商品] 全家 仙女霜淇淋 ：先附上圖，感謝店員，讓我一隻吃了20分鐘以上，我拿到瞬間以為店員是不是因為晚上要清霜淇淋機，趕快擠一擠給我，這不是三圈啊至少五圈起跳。口味部分，如果喜歡紅茶這種較厚茶味的朋友，建議下架前可以去品嚐，我今晚至少要再去吃一次，非常喜愛這次的仙女紅茶口味。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 黃金三角乳酪麵包：剛剛在全家看到這個麵包，雖然沒有很想吃，但是因為是新商品，想說買來嚐鮮看看，結果相當失望XD首先，這個麵包蠻大一個的，跟我的手掌攤開來（含手指）差不多一樣大，熱量也非常高，直逼羅宋麵包熱量，（只看熱量，不考慮其他碳水脂肪蛋白質營養含量下）比吃兩袋瓜瓜園冷凍地瓜熱量還高！～然後把麵包一撕開...嗯...跟我想像的不一樣...原本以為裡面會是包著乳酪，但是基本上來說就如同照片一樣，整個麵包在交纏（打結）的地方會有一些些類似奶酥/甜乳酪抹醬的超微薄內餡。這個內餡微薄到，基本上可以忽略了XD麵包本體吃起來略甜，鬆軟，咬幾口後會跟口水一起變得軟爛那種。由於本人喜歡吃像貝果那種硬硬有口感麵包體，加上覺得內餡有點被詐騙XD 所以負評。 不過口味都是看個人的，如果喜歡鬆軟麵包的人或許會喜歡也說不定喔～請把這個麵包當成吃粗飽的蓬鬆麵包，不要當成有包餡的乳酪麵包的話會比較好，謝謝大家收看。
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶：喝起來就淡淡的奶酒味 比較靠近尾韻部分  味道較重還是奶茶的部分蓋掉          如果是這個價錢  可能會比較優先考慮午後時光伯爵奶茶或是義美奶茶了
[商品] 7-11 樂事香焙波浪柚子黑胡椒洋芋片：之前就很喜歡樂事香焙系列的洋芋片目前還是最喜歡炙烤番茄口味 不知道為什麼最近7-11都看不到了我現在架上只看到柚子黑胡椒 香焗起司 濟州岩燒海苔 這三種但是基於對香焙系列的愛我還是帶了柚子黑胡椒回家本來帶著一絲絲的擔心覺得柚子+黑胡椒這種組合有可能會有點怪但是吃起來其實很不錯 不會說這兩種味道搭配的很完美 但是就不突兀有一點點柚子的香味 但是吃不太出來倒是黑胡椒味道吃起來有點小辣不是個重口味的洋芋片 意外的還蠻清爽的雖然在我心中還是及不上炙烤番茄口味但是已經贏過其他很多重口味又薄又空虛的洋芋片了~ (也贏過濟州鹽烤海苔)
[商品] 7-11關東煮+滿漢大餐麻辣鍋牛肉麵：上班日中午不知道要吃什麼，附近的店家都吃膩了到7-11看到滿漢大餐配關東煮的吃法介紹印象中看到有其他板友分享過這個吃法感覺好像還不錯，就也來試試挑了麻辣鍋牛肉麵口味(53元)關東煮的豬血(12元)、貢丸(12元)、油豆腐(12元)，這樣加起來89元粉包油包倒進去然後再把關東煮放進去，一起泡個3分鐘料滿滿的！一整個很爽個人習慣不要先加肉包，比較喜歡硬一點的口感稍微加熱再倒進去即可滿漢的份量其實本來就是偏多的加了關東煮後變得更豐富個人覺得麻辣鍋這個湯頭跟關東煮還蠻搭的油豆腐很綿密，但是味道比較淡，配上口味偏重的湯頭一整個很讚另外豬血也是麻辣鍋必備貢丸則是我個人很喜歡吃的關東煮之一麻辣鍋口味的湯頭是我覺得滿漢大餐中最好吃的味道有層次，不同於一般麻辣鍋的重鹹嗆辣有甘甜的口感以及比較溫和的麻辣味，適合一口吃麵一口喝湯是少數泡麵中會願意讓我把湯喝完的吃完這搭配，覺得和超商的微波麻辣鍋有得比！
[商品] 全家 媽媽煮藝 紐約起司蛋糕：朋友推薦的就去全家找看看沒想到找了三家全家才找到放在直立式冰箱的邊邊角角差點沒看到口感不錯是我喜歡的味道會回購
[商品] 全家-起司芝心麵包：下午工作肚子餓,剛好看到有這款起司麵包覺得小但這價格頗猛,以為裡面很多起司但吃起來是有幾個起司碎丁,但與想像落差很多以價格對比而言,下次不會再買...
[商品] 全家 脆皮乳酸風味泡芙：全家的甜點每次都看了好心動，但因為有點貴所以買不下手。這次看到有友善時光七折就買了這個泡芙。之前沒有買過全家的泡芙，上次想要買一個巧克力的結果拿到櫃檯跟我說過期了TAT外包裝打開泡芙的上層是一層糖霜(?) 總之吃起來就是糖的味道內陷是乳酸奶油+柳橙醬那坨奶油個人覺得吃起來介於奶油餡和優格之間，有點微妙，總之就是酸酸的奶油柳橙醬分佈有點不均 一開始看不到吃到最後沒有奶油只剩柑橘醬，沒什麼味道。可能是期待太高，吃完有點失望。雖然不難吃但不會想要回購。
[商品] 全家 總匯披薩：大家晚安 魯妹剛剛肚子餓去全家買宵夜最近很想吃披薩又剛好看到這個看起來有點雷但還是買了外表看起來很不錯跟圖片不會差很多餅皮部分完全是軟的 沒有酥脆感 但不會到難吃 也不會太厚 可以接受料的部分還蠻多的 每一口都可以吃到料起司也很多 吃起來會牽絲整體來說覺得很不錯 完全可以滿足想吃披薩的心情 可能會回購推薦給半夜突然想吃披薩的人^_^謝謝大家～
[商品] 全家 媽媽煮藝 蒸蛋湯：看到前一篇分享文馬上衝一波全家買這款蒸蛋本身厚又紮實 感受一下這厚度XDD喝完之後覺得這款應該要叫蒸蛋雞湯（對但是沒有雞肉只有豬肉條XD）湯底是醬油雞湯底 蒸蛋本身蛋香還好主要是吸附了滿滿雞湯湯汁整體來說是好喝的只是聞久了有種我又在喝全家雞湯粥的感覺（咦）比較有趣的是挖到了兩三條豬肉單吃味道跟湯底跟蛋味道很不一樣有種用胡椒抓醃的感覺XD
[商品] 全家-芒果三重奏麵包：今天買早餐時看到新的商品-芒果三重奏，原本打算買菠蘿麵包來吃，後來覺得這款看起來蠻基本款的，應該不至於太雷，就買來試試看囉～原本以為果醬只有上面一小坨，撥開來後才發現裡面也有果醬內餡應該是芒果乳酪，口味還不錯，裡面好像有放芒果果肉，有吃到一個軟軟的口感，看成分的話應該是芒果乾吧，不過量蠻少的，而且這支沒有加香料 ..難怪打開的時候聞不出什麼芒果味，整體來說還不錯，雖然芒果味聞起來很淡，但吃起來很芒果
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：看到YT上有人分享這款新品，午休興沖沖一進到全家，就直衝麵食區，深怕被搶光了，幸好公司附近還有很多好吃的小餐廳XD打開包裝有一包麻醬包、辣油，還有雞肉絲跟一點點小黃瓜。把醬料包都倒進去之後的樣子拌勻之後，覺得料的量剛剛好本身喜歡這樣的麵條，記得之前曾拌麵也是這種的，冷麵口感很適合最近的天氣，有幾條麵條會比較硬一些，但還能接受。喜歡這種類型的醬料，麻得剛剛好！希望可以多出幾款寬麵條~~
[商品] 萊爾富 檸檬雪酪牛奶冰沙：上週連假回老家過端午吃完粽子有點膩 想喝點什麼但鄉下手搖杯真的是市區才有就走到巷口的超商買喝的一進去 店員就喊冰沙特價49元店員的宣傳有時蠻有效的不知不覺就走到冰櫃了哈哈哈上次喝了綠豆沙冰沙也覺得很不錯這次為了解膩 就挑了檸檬口味的第一次喝檸檬加牛奶口感蠻特別的牛奶剛好可以稀釋掉檸檬的酸喝起來是爽口的想想跟手搖杯比水果茶隨便一杯都50起跳XD這杯49元的檸檬雪酪冰沙CP值算蠻高的分享給大家參考了～
[商品] 全家 富山冠軍碗粿：  有鑑於版上之前的災情，所以我都帶走自己微波。 此次是第二次吃。 碗粿整體份量不大，對我而言當午餐剛好 表面可見香菇、蛋黃、肉末、紅蔥 第一次吃時覺得醬料怎麼這麼甜， 碎豬肉均勻的分布，每口都吃得到，頗為喜歡。 第二次吃時就習慣了，還嫌醬料少(X 碎肉也沒有分布那麼均勻，但整體來講還是喜愛。 看板上推文很羨慕鄉民家裡附近有碗粿美食 上次吃碗粿還是在7年前的時候了(奔
[商品] 全家 卡滋爆米花 焦糖風味牛奶：焦糖牛奶 還有淡淡的玉米味   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 統一麵包金立方：厚度很夠我一直以為金立方是很多的蘋果麵包堆疊而成的但現實是很多比白土司好一點的麵包堆成的非常紮實打開時有淡淡的麵包味越咀嚼越有味道甜度是一點點滲透不會過甜然後我吃一半就飽了吃起來感覺化工製品沒有加很多（？）要嘗試「麵包原味」的人可以去試試
[商品] 全家 德國boy自動傘：史上最破的傘雖然雨真的很大但要傘內外一樣濕也真的是很不簡單水一直滴一直滴撐到頭很濕還花了我499不如去買濾網
[商品] 日本全家 哈根達斯福吉茶拿鐵冰淇淋：這個在函館的全家無意間看到的，福吉茶（ほうじ茶）應該就是焙茶的日文，之前台灣的星巴克出過福吉茶那堤時我就喜歡上這種茶（可惜後來沒了），沒想到在日本的超商又看到了福吉茶相關產品，二話不說就買了！打開之後可以看到裡面有一圈一圈的，老實說我也不確定這是不是有兩種不同的口味，因為我都混在一起吃，不過我猜顏色較深的應該是茶的成分比較多，顏色較淺的應該是奶的成分比較多。就連往下挖也可以看到一圈一圈的。我之所以給95高分的原因如下：1. 我是奶茶控2. 一吃下去有驚艷到，這款的茶味和奶香的比例調得真的很好，有時吃得到濃濃的茶香，有時奶香也很濃郁3. 有讓我回想到當初第一次和星巴克的福吉茶那堤的感覺扣5分的原因：1. 太甜了！！！雖然說好像沒有不甜的冰淇淋，但如果超過這份量我應該會被甜死（螞蟻人可自動忽略這句話）
[商品] 全家 龍蝦風味魚卵手捲：前天在全家粉專看到這款新產品的介紹，灰熊心動，今晚湊巧碰到友善食光七折優惠，本來想買加上的鯖魚蔥飯糰，由於價格同樣是35，自然選了份量比較大的龍蝦風味魚卵手捲。這款手捲的沙拉內餡除了主要食材外，還藏著芥末，微辣口感很適合炎熱的夏天。以往買過的超商手捲，還沒咬到底，內餡就沒了，這次全家從頭到尾鋪好鋪滿（有圖為證），可說深得我心。
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶(自加奶酒)&冰淇淋：甜奶酒界知名品牌貝禮詩之前出過幾次和全家Let’s Café聯名合作的咖啡，這次貝禮詩自己挑大樑推出新商品，共有「貝禮詩伯爵奶茶」和「貝禮詩奶酒冰淇淋」兩款。本來只是拿來拍照一起入鏡的小瓶裝貝禮詩甜奶酒最後竟然也直接參一腳演出XD文案，重點是下方，這款可以微波加熱喝耶，有人喝過嗎？改天來喝喝看加熱的。上面也  有註明酒精濃度不高過0.5%，不然一般的貝禮詩甜奶酒是17%，酒味會很重，這款伯爵奶茶的酒味就還好，包括冰淇淋款的產品上面好像也都沒有標註「喝酒不開車，開車不喝酒」之類的警語。後來發現在官方廣告上是有標註的。(圖片來源為貝禮詩官方粉絲團)先來試試貝禮詩伯爵奶茶，打開來倒入透明杯中。顏色還滿淡的，就一般奶茶常見的顏色。順便丟一堆最近剛入手的MINI汽車造型冰塊。很療癒的小物啊。做出來的MINI汽車造型小冰塊還滿立體的。可能因為貝禮詩只佔了0.5%的酒精濃度，這伯爵奶茶喝起來淡了點，靈光一閃，乾脆自己加入這瓶小的甜奶酒看看，就直接打開來倒入囉~~倒的乾乾淨淨，一滴不剩。結果反而加入17%的甜奶酒後比較好喝耶，貝禮詩獨特的味道比較有出來。
[商品] 全家 完熟蕃茄牛肉燉飯：因為品名是牛肉燉飯，原本以為會是塊狀的燉牛肉，微波完打開才發現是類似牛丼肉片的牛肉片有點失望。茄醬燉飯和牛肉片味道都還不錯，但整體而言太空虛了真的只有牛肉片+燉飯原價85有點貴，大概不會再買另外還有一件奇怪的事，我忘了拍微波前的圖片，回家想查正確的品名，網路卻完全查不到這一款（同時看到的還有松露燉飯，也查不到）不知道是不是區域限定的產品
[商品] 7-11茶碗蒸：吃了一口才拍是令人驚艷的茶碗蒸很嫩 調味剛剛好裡面的豆豆是好吃的不是冷凍噁心的那種只可惜 加熱的沒有很徹底不夠熱(有些地方是冷的燙燙的一定會更好吃 ！！！
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶：一開始被網路打到廣告本來就很喜歡貝禮詩的我就開始找~而且又是新產品~跑了兩家才買到  抱了兩瓶回家冷的熱的都很好喝，沒有奇怪的香精味有貝禮詩滑潤潤的口感淡淡的香氣，不會太甜比較可惜的是幾乎沒什麼酒味包裝上寫酒精濃度未達0.5%(不知道這麼淡的酒精會不會測到酒駕XD)是一款味道溫和的飲品希望他的期間限定可以久一點相較之下我覺得比全家奶酒拿鐵(原價好像99摳)還棒太濃郁又太貴反而不會買奶酒拿鐵我也只買過一次而已考量到通勤不能喝QQ這款奶酒奶茶蠻推的值得嚐看看www另外借問超商是不是很難拿到旅展的入場券?本來預計這個週末可能會去逛高雄巨蛋的旅展爬文說全家跟7-11都有免費入場券可以拿但是高雄的朋友跟我說都沒有看到還在猶豫要不要衝zzz
[商品] 全家 媽媽煮藝 蒸蛋湯：身為蒸蛋的愛好者，剛剛一看到架上有這個商品，雖然沒有看到板上有任何心得文，還是馬上拿去結帳了！裡面就是蒸蛋、蔥花、3~4條豬肉絲跟湯，湯喝起來蠻清爽的，蒸蛋是比較扎實，不是像茶碗蒸那樣很嫩的口感，份量還算大碗整體來說蠻推的！不知道要吃什麼又不太餓的話應該就會買這個～
[商品] 全家糖霜布雪/7-11馬卡龍冰淇淋：加班到好晚，回家路上甜點魂爆發，路經全家先買了個香草風味糖霜布雪、又在7-11買了coldstone馬卡龍冰淇淋。怕冰淇淋融化，先吃冰！今天手氣不佳，拿到一個碎掉的，外皮馬卡龍很薄很輕很酥，有點太過薄脆了，怪不得hold不住冰淇淋，吃到一半就碎成薩諾斯。中間的冰淇淋是野莓口味，微微粉紅微微酸甜，滋味普通。整體體積不大，我大概3口就吃完了，吃完後覺得很空虛。下一位，全家香草風味糖霜布雪。好愛吃布雪，吃遍7-11各口味，（各口味大評比：ost/174817026沒想到全家也出布雪啦！表層霧濛濛糖霜，很薄，因此脆度甜度都沒有全家人氣脆皮香草雙餡泡芙那款那麼明顯。蛋糕體本身明顯比7-11的乾，但口感以布雪來說是合格的，就是愛那特有的乾鬆香～搭配上分量不少的雪白奶油夾餡，吃來還算順口！奶油不甜，但有點油膩。整體來說是好吃的～但之後沒有友善時光7折不會想回購XD如果能選擇也寧願吃7-11的～倒是有點好奇另一款巧克力口味。啊對了，尺寸大概女生巴掌大，我大概5口完食。8口的甜點之夜，吃掉了88元和389卡，覺得貴貴又胖胖。
[商品] 全家無糖茶 伊藤園麥茶  Asahi十六茶˙：我很喜歡喝無糖茶，平常會買迷客夏的決明大麥！覺得這罐喝起來跟迷客夏的一樣！很清爽很好喝～但如果沒有打折，一罐29覺得有一點小貴！十六茶，喝起來像玄米茶，可是我覺得味道比摩斯的玄米茶還要淡，如果是麥茶跟十六茶比，會選擇麥茶～很沒有偏財運的我，居然抽到兩件1塊，看到收銀機顯示-57的當下，我整個愣住了！原本以為是第二件1塊，沒想到是兩件1元！還送全家的小袋子！幸運的一天超開心：）抽抽樂～送的袋子
[商品] 全家 芒果雙餡夾心麵包：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)前天在台東關山車站前的全家買的，準備當作爬山時的點心意外的非常好吃~內餡吃起來沒有假假的香精味~真的很芒果!麵包跟內餡滿搭的~但麵包體略乾~回台北如果還有看到會買!!
[商品] 全家 m&m's巧克力香草冰淇淋雪糕：藍色的包裝，這藍色還滿漂亮的，在店家冰櫃裡滿好找到的。滿大一個。全部拿出來時有裂掉，可能是我不小心擠壓到，但外面那層巧克力的確滿容易剝離。厚度也滿厚的。裡面白色的就是香草口味的冰淇淋。斷面圖，亮點就是香草冰淇淋裡面還包有各種顏色的m&m’s巧克力，但不是一整顆，都是被碎裂小塊狀態的。雖然都碎裂了，但m&m's裡面還是包有巧克力餡。這是一根有四個層次口感的巧克力冰淇淋雪糕，最外層是一般的巧克力外皮，但這層就滿甜的了，再來是份量最多的第二層白色香草冰淇淋，在這裡面又散佈了經典的m&m's牛奶巧克力碎塊，所以第三層就是m&m's巧克力脆脆的外衣，最後一層就是m&m's裡面的牛巧克力內餡了。喜歡m&m’s巧克力的應該會滿喜歡的，我個人是覺得還不錯吃的一款，也是比較新奇的商品，第一次看過熟悉的m&m’s跨界出這類商品，原產地是美國，很適合嚐鮮一下唷~~PS：查到國外前幾年有出過黃色款的m&m’s雪糕，台灣應該是第一次引進。(圖片來源：id=856&mid=359)
[商品] 全家韓式泡菜涼麵：吃起來甜甜辣辣的，辣的程度大概只有微辣麵條不會一坨~很好拌開醬汁量剛好拌勻整碗麵，吃完碗底也不會剩一堆醬口味算是滿重的但不會過鹹~~甜中帶著一點辣，吃起來也比較不會膩泡菜還咬的到脆度，配著黃瓜跟豆芽~整體吃起來很爽口豬肉本身有調味過，吃起來有點鹹鹹的，邊邊帶著點油脂~吃起來不會柴柴的微辣帶有點麻感，是很舒服的辣度~有開胃效果又不會辣到狂喝水吃完會有滿足感~不會覺得空虛天氣熱沒胃口時還滿適合選這個當一餐會想再買來吃
[商品] Hau Max Q雪天果軟喉糖：端午連假玩太嗨，今天整個燒聲，趕快到樓下買包喉糖，結果發現這兩包擺在櫃台旁60、70年代的包裝一下就吸引住我的眼球在好奇心驅使下，就買了兩包來嚐鮮先說”雞”的那包，是枇杷軟喉糖它完完全全就是一包川貝枇杷膏，只是變成軟糖的樣子存在著對於可以接受川貝枇杷膏的我來說，還算OK！再說”虎”的那包，是蜂蜜檸檬軟喉糖不虎爛，它吃起來就是某硬喉糖，檸檬口味的軟版本對於不愛含硬糖的人來說，這包軟糖味道確實很不賴！老實說，兩包的味道和口感都算不錯也算彌補了喉糖多半沒有軟糖的市場加上我個人吃軟不吃硬(咦?順帶一提，雞那包的軟糖顏色和大小，跟含笑半步顛有得比！
[商品] 7-11 多栗夏戀芒果生乳卷：有點普通，沒有非常好吃但也不難吃芒果泥只有中間小小一撮還很薄鮮奶油有清淡的芒果香蛋糕體不知道是不是被我冰過一天的關係，搭鮮奶油吃起來有點太濕
[商品] 蝦味先泡菜：最近拜拜所以又開始荼毒媽祖&土地公惹（誤第一眼看到包裝顏色的時候覺得實在是太母湯惹霧面金屬光澤的玫瑰金！！！（店裏黃光嚴重，顏色基本上偏成黃色的了照片中最接近的顏色大概是非油炸上方那塊區域惹）這顏色在空氣餅乾中實在是很厲害的顏色看完口味就立馬放進購物籃價錢也沒在看（剛看電子發票 還好是$25 同時買的美珍香讓我差點漏尿）打開聞的時候泡菜味很濃郁吃的時候就沒什麼味道不過帶有泡菜的酸辣感其實很ㄙㄨㄚˋ嘴會一根接一根剛開始吃蝦味不明顯 後期比較有味道整體味道平衡度個人覺得做的滿好的可以試試的那種我對蝦味先沒特別喜愛所以有試過就好XD
[商品] 7-11森永牛奶糖熟布丁：賣相看起來沒有很好XD但味道還原度很高真的完全就是牛奶糖的味道吃起來布丁的口感很滑順很綿密覺得吃起來真的還滿甜的吃的時候可以挖起來將湯匙靠著杯身濾掉一點糖水會比較沒那麼甜但覺得是那種會讓你一口接一口很滿足感的甜覺得好吃，會再回購
[商品] 魔爪芒果狂歡 能量碳酸飲料 芒果風味：包裝很美麗這個超甜感覺拿來套vodka或gin會 非。常。適。合。小小一罐就39g糖 真的甜到一個提神部分…我是覺得那個糖下去就整個會sugar high了吧 哈平常喝感覺可以套一整罐的氣泡水 太甜了… 和紅牛比…  
[商品] 模範生 鹽味豚骨拉麵 寬點心麵：因為有買一送一，所以才想買看看，而且有82克。之前有買過草莓，原味寬，原味，跟這款豚骨拉麵。豚骨拉麵最好吃，而且吃到後面也不膩，因為還在買一送一期間，又回購，這次直接拿兩包這個口味，我可以自己吃完一包，另外因為是寬麵也很好拿，不會碎碎不好拿，總之我推薦這款，其他就應該不會特別回購。
[商品] 全家 燻雞起司洋芋杯：這款包裝上說微波加熱食用，趕緊熱熱的殺回家吃，果然符合馬鈴薯控的期待，好吃！裡面有少少燻雞、起司好像有兩種（醬的跟會牽絲的）、綠花椰菜一朵、玉米粒跟本體馬鈴薯，熱量也只有204大卡。肚子太餓了，蓋子已經被撕破所以沒拍。吃完後補拍一下側面。七折的話，回購率95%
[商品] 7-11 (區)海鮮燴麵-日本九鬼麻油提香：太忙，不知道是不是已經下架，我還是想貼上來分享，日後也許會在出，麵體不軟爛且帶有麻油香氣和酸酸甜甜醬調味，青菜鮮甜，蝦仁帶點脆度但不軟爛，帶唇干貝鮮甜無腥味，不過干貝只有一顆有點少，可以再多一顆。由於個人口味喜好及主觀的關係，因此分數占比加權有所不同以上評論及評分僅供參考，感謝觀看此評論。
[商品] 7-11烤雞番茄白醬意大利麵：這位好像是新同學就點這位的檯當宵夜殊不知是不中看也不中吃的開端（泣裡面唯二能上檯面的就是麵體跟蔬菜麵體是我喜歡的偏硬口感（10分）蔬菜青花菜跟玉米筍脆度還在真是阿彌陀佛（10分）鴻禧菇雖然沒出包但不知道為什麼就覺得它走錯棚XD番茄味來自裡面唯一的番茄塊然後就完全沒有任何味道惹！！！！白醬該有的奶油味完全沒出現第一口到結束就像感冒喪失味覺在吃東西一樣烤雞在架上的時候我一度以為它是鯊魚煙...雞肉超級乾無敵柴只有上面撒的迷迭香味道$85買這盤我真盤        $85買這盤我真盤                $85買這盤我真盤有需要的自取
[商品] 全家 生滾滑蛋雞藜麥煲粥：雞丁大概四五小塊而已吃起來應該是雞腿肉 沒有特別嫩認真咬藜麥才會有點顆粒感喝起來的粥底跟其他生滾系列也差不多比較起來更喜歡筍絲粥那款
[商品] 全家 韓式泡菜涼麵：全家鮮食每隔一星期就有新品每次都會去官網看看有甚麼有興趣的商品最近天氣熱到一個不行看到涼麵就決定要試試看了全家的涼麵一直推陳出新 超開心ur.com/Zqtq4BK打開之後 料都鋪好了 附上一包醬料包醬料包裡面有芝麻 感覺它就像是比較稀的韓國辣醬把醬料也倒進去cYUlvur.com/tGQUeS8開始喇一喇豬肉居然有點結塊？！盡量讓麵條都沾到醬汁MSAJYh麵條吃起來有一股奇怪的味道一種獨特的便利商店味黃豆芽不知道為甚麼吃起來味道很青(生)豬肉還可以不會很難咬但是我真的不解為甚麼他會是結塊的狀態還滿難分開的會辣但是沒感覺到酸吃到後面剩下的配菜沾到醬汁的地方還比較好吃（？   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 萊爾富早不流行的30週年福袋：  今天天氣很熱我進萊爾富順手拿了一包福袋，上面都積灰塵了，一打開看到裡面一個紅包袋，有一種再來一罐的感覺，而且裡面的零食還不錯，沒有很厲害，但是覺得小確幸！
[商品] 古道水果咖（檸檬咖啡）：今天去全家，忽然看到架上有新商品：「古道檸檬咖啡」，看起來挺有趣的，          有特價又加送全家100點，就買來喝喝看囉。          我覺得這喝起來就像是背後有咖啡影子的檸檬紅茶，但是口感很清爽呢，我還          滿喜歡的，它不會太甜、又很清（沒有非常濃厚的咖啡味，就淡淡的），如果          再便宜一點應該會考慮回購。          還不錯喝唷～
[商品] 全家 義式蕃茄燻腸厚片： 口味上是蠻喜歡的，茄汁醬蠻鹹的每一口都可以吃到料，有燻腸，馬鈴薯，玉米粒起司一坨在正中間，微波比較沒牽絲感可惜微波起來口感偏濕，吐司邊就會比較不好咬如果回家用烤箱烤應該會香脆一點當作下午茶肚子餓墊肚子還蠻適合的sorry拍照沒開燈
[商品] 全家 卡滋爆米花焦糖風味牛乳： 口味上是蠻喜歡的，茄汁醬蠻鹹的每一口都可以吃到料，有燻腸，馬鈴薯，玉米粒起司一坨在正中間，微波比較沒牽絲感可惜微波起來口感偏濕，吐司邊就會比較不好咬如果回家用烤箱烤應該會香脆一點當作下午茶肚子餓墊肚子還蠻適合的sorry拍照沒開燈
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶、奶酒冰淇淋：身為一個貝禮詩愛好者，原本就有用它沖奶茶的習慣（掩面）知道上市消息後自然要買來試試看。首先是冰淇淋，其實就是很濃很香甜的鮮奶油冰淇淋加上些許甜酒風味，可能是因為含有酒精，質地比一般冰淇淋更柔軟易溶，吃到後來像在吃奶昔一樣...以我不是非常嗜甜的口味而言，單吃整份太甜膩，但是搭配無糖咖啡或茶類、或做成漂浮飲料也許會很適合？！（螞蟻人的家人吃完整份十分滿足）伯爵奶茶的部分我有點失望，因為伯爵茶的香味並不突出，充其量只能算是茶味很淡、有點酒味的濃厚奶茶；如果對「伯爵」二字有期待的話，建議還是買一罐貝禮詩回來自己沖比較實際XD嚐鮮看看，還是可以的～以上。
[商品] 7-11 波的多洋芋片 鳳梨蝦球&椒鹽溪蝦：鳳梨蝦球：包裝一打開聞滿滿蝦味衝上、但吃起來卻毫無蝦味，　　　　　滿滿的鳳梨味，而且是鳳梨酥的鳳梨味，　　　　　還混有大賣場獨特的冰箱味...　　　　　(有點難形容總之就是在家樂福生鮮區會聞到的那種味道)　　　　　回購率：0%椒鹽溪蝦：比鳳梨蝦球好吃一點，五香、胡椒、蝦味交纏在一起　　　　　有吃過烤蝦或鹽焗蝦的應該會感到驚艷，因為他連蝦殼烤焦的味道　　　　　都還原了。不過吃久會覺得還滿化工的...建議吃個幾片就好          回購率：20%每次休閒零食出新創意口味就會忍不住買來試，番茄好像有點普通就先買這兩款了雖然還是失望不過比上次那個豬血糕好啦...
[商品] 7-11迪士尼保溫袋：  前天購入了最喜歡的玩具總動員款式內裡是保冷保溫那種材質，但500ml保溫杯裝進去的高度會拉不上我覺得質感算蠻好的，而且有拉鍊大加分269元覺得可以接受，而且有滿滿角色，滿足超級玩總迷的心～～～～～在想要不要購入胡迪巴斯的飲料提袋（抱頭）
[商品] 柚香和風嫩雞沙拉：雖然板上這個沙拉的推薦文不少了，但這個真的好吃到想再發一篇啊我已經吃至少4盤了雞肉很嫩但我覺得重點是這個柚子醬料，太爽口了最近天氣太熱沒胃口就買這個然後自己煮麵線搭配著當晚餐，好吃雖然這樣吃，麵會沾不太到醬但加一點點醬油就解決了
[商品] 義美 太妃糖雪糕：前幾天在全聯看到家庭號一直很好奇這個口味，一來是最愛吃奶類的冰品（原po是很挑的螞蟻人），二來也很喜歡焦糖、太妃糖跟牛奶糖。這幾天尋覓各大超商都沒發現單支包裝的，到義美門市找了幾家也都沒有，只好跟家庭號妥協。（很怕踩雷）（不知道在義美門市買的算不算CVS）首先我很喜歡這系列的鮮乳雪糕，絕對是目前吃到CP值最不錯的一款，奶味夠又不會太甜。打開盒子後發現有點小支，融化速度也是滿快的，很快就軟化不過滿好咬的。吃起來很像以鮮乳雪糕為基底，然後有很甜的味道。（好抽象）太妃糖的味道我吃不太出來，不過就是有一種吃起來很厚實的濃郁，很滿足。（但偏甜）這系列還有兩款新產品，分別是巧餅可可跟綜合莓果，前者聽說很有義美冰淇淋蛋糕的感覺。
[商品] 萊爾富-魔爪飲料：去年到日本自助旅行時無意間在自動販賣機上看到的魔爪當時還不知道是什麼飲料就投幣買了一罐喝了一口原來適能量飲料，意外的好喝沒想到台灣的便利超商也引進了跟常喝的red bull比起來魔爪比較甜，汽泡比較少，喝起來比較順口而且又是大包裝，CP值根本爆表※朋友說7-11出了 白瓶的Ultra，低熱量的對熱量斤斤計較的版友們可以買來試試看※另外提供小知識給大家魔爪，是一個始於2002年在美國銷售的機能性飲料美國的Monster Beverage公司的旗下品牌其咖啡因含量達每罐240毫克是可口可樂的7倍（喝完還是沒啥感覺啊）
[商品] 全家 脆皮乳酸風味泡芙：店員都還來不及貼貼紙就被我拿到櫃檯結帳了XD不知道是不是因為也算是即期品覺得有點濕軟不太好吃內餡酸酸甜甜的 柳橙醬說實在好像沒有存在感昨天同學也吃了一個說她沒吃到柳橙醬在哪裡我的話大概吃到兩口 後面只剩下乳酸內餡了而且兩者吃起來的味道很分離柳橙醬是柳橙醬 乳酸內餡是乳酸內餡的感覺個人覺得雙餡泡芙比他好吃沒有很喜歡這種酸甜的口感希望下次可以再趁七折吃看看巧克力的～～
[商品] 萊爾富 綠豆殺牛奶冰沙：最近看版上大家都在討論聯名冰沙說kitkat冰沙有點太甜不過底層的冰淇淋有加分泰山花生牛奶冰沙有花生顆粒，根本神複製想說反其道而行～買個沒聯名的綠豆沙試試看喝起來還不錯，而且有顆粒耶!!瞬間讓我聯想到小時候用夾鏈袋製成的綠豆冰棒～真的很適合夏天不知道大家有沒有也覺得像回憶裡的味道給予高分的冰沙！融化還可以當綠豆湯XD
[商品] 7-11 茉莉茶園 檸檬茶：有檸檬香沒有酸味，滿甜的拿了無糖英倫紅茶加進去稀釋甜味喝起來比較OK~
[商品]  7-11 日式紅豆奶露：又到了放假前的爆碳日啦~~瞄到新品就抓去結帳了看起來很好吃，摸起來感覺也很好吃，果然吃起來沒讓我失望，真的很好吃耶!奶露(還是奶霜?)微鹹，紅豆微甜 配在一起真的很剛好麵包體是不會過軟也不會過硬 讚讚頭尾無餡料中間才開始長得像圖片那樣不過那個熱量真的好母湯有沒有味道跟大卡都雙贏的食物啊(大喊
[商品] 全家 蜂蜜鮮奶茶 海鹽荔枝飲：鮮奶茶很清爽～喝的到奶茶味又不會太甜膩蜂蜜味淡淡的 不搶戲又有存在感荔枝飲荔枝味滿重的～喝起來有點鹹鹹的，跟荔枝的甜味搭著反而很協調拿到Ryan提袋的開心度>一元
[商品] 模範生點心麵 大腸麵線風味：在fb看到朋友分享新口味，馬上衝7-11找，居然跑了第三家才買到，有的店員說口味太怪了所以沒進(￣▽￣)口味吃起來有醬油味，蒜味，一點點酸味可能是醋的味道吧但不知大腸或是麵線在哪裡，是種意境吧整體而言是鹹香口味，還不錯趁買一送一再買就好，原價太貴了，且大多都是空氣( 插霉 )ﾉ
[商品] 全家FMC冷萃單品瓜地馬拉、焦糖蘋果起司：今天端午節祝大家端午節快樂 粽子吃到飽~因為這幾天家裡都是粽子 從早上吃到晚上所以下午就去全家買個下午茶來抵銷胃裡都是粽子的感覺咖啡這瓶瓜地馬拉打開的咖啡味聞起來很香喜歡這瓶咖啡喝起來醇厚很順口偏重烘培但沒有焦掉的苦味是一種甘苦甘苦的感覺 尾韻還有一點點可可的味道甜點微波後上面的焦糖有一點點的融進了吐司裡蘋果微酸加上焦糖的甜再配上微波後軟軟的土司整體口感跟口味上都還不錯黑咖啡搭配甜點剛剛好解膩 (傑尼傑尼這咖啡甜點的下午茶組合會再回購
[商品] 多力多滋 美式酸辣洋蔥口味：這個評分完全是按照個人偏好給的，這款評價很兩極，購買前建議參考他人心得千萬不要看到高分心得就跑去買然後抱怨很難吃XD給到這麼高是因為我非常喜歡酸調味食物，可是真的有酸味的洋芋片超級少（梅子口味的酸叭姆久還不錯，樂事的醋酸口味也還行但吃到最後嘴巴不太舒服）這款的酸度合格，至於洋蔥跟辣（？？？）我是沒什麼感覺啦.......回過神來已經吃掉半包真是嚇死了然後這款玉米片是紅色的，不知道會不會跟之前的藍色多力多滋一樣有謎之效果科科
[商品] m & m's巧克力香草冰淇淋雪糕：昨天看到網路介紹就想買來吃吃看，今天倒完垃圾就順便去全家看有沒有，看到就買了，結果居然有特價，用linepay一卡通回饋10點不無小補。融化的有點快，所以回家啃了半條就丟回冰箱凍一下。不知道是我買到的那條有問題還是都這樣，表層的巧克力都破碎了QQ內層就是香草，特別是有小小的m & m's 巧克力，吃得到平常吃m & m's巧克力皮的口感，或許是因為這樣覺得有點甜，但就會覺得這就是是m  & m's。總體來說是好吃的，不過我敏感性牙齒，又冰又甜容易痛>w<。m & m's鐵粉不可錯過就是了~~編輯完被砍字重新補了內容
[商品] 全家 川麻雞丁拌麵：圖為剛拌完還沒吃剛去全家覓食發現這個沒po過就買來試試看辣度適中 有幾根菜 幾塊雞丁麵條跟雞肉口感都很ok唯獨份量真的不多 價格稍高另外覺得全家麻辣的品項都確實有做到"麻" 比起7-11大多只有辣來得好
[商品] 芒果綜合果汁：太濃、太甜、化學、難喝嗚嗚嗚嗚   
[商品] 波的多 洋芋片-醬油番茄風味：      吃起來像灑了很多梅粉的地瓜條，也不排除是最近很想吃地瓜條味覺出問題還怎樣。不過是完全沒吃醬油味或是番茄味，濃濃的梅粉味配上洋芋片的味道，又不會是死甜味算是鹹中帶甜，喜歡吃肯德基那種不裹粉邊邊會焦焦脆脆的地瓜條，又喜愛加梅粉的是蠻推薦的，吝外雞排加辣加一點梅粉其實也是蠻好吃的
[商品] 7-11 藍莓優格奶霜泡芙麵包：名字聽起來很像很厲害，但是長得一副普通麵包樣。沒意外的咬前面兩口都只吃到麵包沒吃到餡，麵包本身不會甜沒有味道。裡面的餡長這樣～那個白白的優格餡？也沒什麼味道，唯一吃起來有甜甜的就是藍莓餡，然後…沒有然後了…我超無感的吃完了它，整體來說就是一個沒什麼味道的麵包QQ
[商品] 全家 龍蝦風味沙拉 三明治：名字聽起來很像很厲害，但是長得一副普通麵包樣。沒意外的咬前面兩口都只吃到麵包沒吃到餡，麵包本身不會甜沒有味道。裡面的餡長這樣～那個白白的優格餡？也沒什麼味道，唯一吃起來有甜甜的就是藍莓餡，然後…沒有然後了…我超無感的吃完了它，整體來說就是一個沒什麼味道的麵包QQ
[商品] 萊爾富-大乾麵 蔥燒牛肉：吃起來有點像滿漢大餐牛肉麵的乾燒版本，吃起來真的蠻香的不過吃多了會覺得有點過鹹所以我沒有吃完一定要配湯！！
[商品] 7-11 多栗夏戀手作芒果布丁： 這款的原味很好吃所以原本蠻期待的(原味的$35)上面有點像果凍不是醬但是太水了@@所以軟趴趴的感覺然後我把上面那層吃完發現下面那層只是原味布丁可是它跟上層一樣軟趴趴的有點噁心...挖兩下就變得糊糊一灘我覺得很不雅觀所以沒有拍個人覺得可能是上層太水影響到下層吧@@總之不推薦，一顆還要39有夠貴
[商品] 全家 川麻雞丁拌麵：https://bit.ly/31dRwtS心得看到全家推出幾款新的麵食，夏天到了，來試這款似乎有些開胃的川麻雞丁拌麵加熱微波，拆膜打開的瞬間，對好拆的膜與誘人的香氣留下了印象也可以開到這次的賣相很不錯，會讓人猶豫是否真的要攪拌破壞三邊的平衡不過，名為拌麵，還是得攪拌攪拌趁熱開動!這次的川麻雞丁拌麵其實在細緻度算是全家近期內比較理想的一款不過，選用了帶了波浪群邊的麵條，在食用上會讓消費者在不同的情境下出現食感的分歧。如何說呢?因為這次的醬汁不是濃稠款，如果快速攪拌攪拌後立即食用，麵條的波浪群邊會因為仍有一定硬度的關係，而讓人比較難感受到所謂的川麻醬汁的味道。這次食用，也是吃到剩下2/5時，因為下方的麵條靜置後吸附了醬汁，較為入味，才開始比較能感受的主題的麻感與辣感。整體來說算的上是一款蠻開胃的拌麵不過，如果擔心一開始吃起來有些食之無味，可能可以留意一下。https://bit.ly/31bUNtR63aA8
[商品] 全家-蕈菇培根濃湯：裡面有甜椒還滿意外的鈉含量好像頗高的樣子但實際喝起來覺得滿剛好的整體是偏水的濃湯培根覺得滿少的@@裡面的馬鈴薯塊不好吃有個生生的味道 非常扣分這個湯只比夜市牛排好一點而已賣55元覺得有點貴貴的應該不會再回購惹
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶：該怎麼說呢 因為她寫酒精濃度低於0.5%(未成年還是請勿飲用)所以奶酒的酒味自然沒有那麼出來但還是會有奶酒的一點韻味喝起來意外的沒有很甜整體還可以接受...
[商品] 全家 奇兒思強氣泡水這款跟一般氣泡水的細柔口感不同口感反而比較像是雪碧不過優點是喝完不會像汽水一樣有甜膩感留在口腔和喉嚨裡有著汽水的勁爆口感和氣泡水的清爽算是不錯的產品 我給90分
[商品] 許久不見的泰山鮮果水：商品不是在超商買的不知道可不可以發文，總之呢剛剛一時興起的看看學校體育館旁的販賣機會有什麼商品，結果就看到了超懷舊的商品鮮果水（雖然只有水蜜桃口味）但印象小時候喝過其他口味覺得不錯就硬著頭皮買來喝喝看，但果不期然的水蜜桃香精味超重直接給他低分。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11乳酪地瓜燒：看起來很像全家的Q魔奇吃起來口感也有點像軟硬跟波堤蠻接近的只是沒波堤那麼Q的口感中間的地瓜餡很討喜，甜度也很剛好當點心吃很不錯，滿好吃的～會想再買
[商品] 全家 野郎炙燒牛：        巡田水的戰利品，肉肉看起來很好吃就買了。    份量是一般日式便當吃精巧的量。    　　趁熱享用，一掀蓋濃郁的七味粉香撲鼻而來，非常刺激食欲，讚讚。    燒肉的部分，牛肉的口感不會柴柴的，    肉片被豪邁的灑上大量的七味粉，微辣的滋味十分帶感，    搭配偏甜的醬汁配著白飯大口大口吃很下飯。    配菜的洋蔥跟紅蘿蔔偏硬，    或許是想重現原店爽脆的口感所以刻意不使用燉煮處理，    然而沒有調味，也吃不出蔬菜自有的甜與脆，    反而變相拉低燒丼整體層次，有點可惜。    扣分點：　　成本問題肉不多可以理解，但是醬汁給的也有點少，    白飯本來就不是單吃也很好吃的等級了，    導致沒澆到醬汁的白飯吃起來完全沒有任何的味道，    再搭配上一樣沒有味道又硬的蔬菜，感覺...像在整人啊...冏　　總結：　　以超商食物的角度來說，燒肉的部分是好吃的，    整體份量雖不大，七折時購入也算實惠，    如果能再多一點醬汁配飯，解決燒丼整體調味不均的問題就更好了!!
[商品] 茉莉茶園蘋果紅茶：今天中午吃肉粽本來想買無糖茶來配，但看到這系列又出來了，買來喝一下，蘋果香氣蠻重的，怎麼喝的時候讓我想起蘋果西打了？還有出另一種檸檬茶還沒開來喝，喜歡蘋果跟檸檬飲料的可以喝喝看～
[商品] 7-11 北海道帆立貝飯糰 蜜蜂工坊蜂蜜牛奶：今天早上看到7-11有新上市的飯糰 就毫不猶豫地拿了看到折10元的牌子上有蜂蜜牛奶本來還在想說 買得到嗎?之前想買都買不到結果今天很幸運地讓我買到傳說中的蜂蜜牛奶了~飯糰咬了一口後就有餡料的醬汁但沒有料再咬一口就有吃到干貝了干貝吃起來的口感普通沒有什麼特別的感覺味道上就還不錯 吃到料的時候有一點點薑的味道整個飯糰吃起來有一種再吃爭鮮的錯覺XD終於買到蜂蜜牛奶了~~~買到的是小男孩跟小熊維尼的版本蜂蜜牛奶喝起來還不錯但有一種蜂蜜跟牛奶和不起來的感覺 可能感情不好吧….蜂蜜的味道滿明顯不過不會到太甜
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：本來就偏愛寬麵條比起以往常涼麵最常見的油麵，多了這種寬麵的選擇覺得還不錯蠻像是外面賣的刀削麵那種有厚度的麵，吃起來是有口感的拌上醬油跟辣油，吃起來鹹香鹹香帶著點麻跟辣~天氣熱吃起來其實還滿開胃的辣度有提味效果也不會太過頭，麻的部分大概吃到第三口就很有感蔥絲跟雞絲量有增加吃起來的豐富感，雞絲還會吸一點醬汁，整體吃起來算滿涮嘴的看很多人建議加熱~~一整個吃完才想到…但沒加熱覺得吃起來也還ok真心希望寬麵條可以出麻醬口味啊
[商品] 多力多滋蜘蛛人聯名款美式酸辣洋蔥口味：剛剛不小心按到刪除文章...下午嘴饞到家旁邊小七要買零食，結果發現多力多滋包裝整個大改版直接換成蜘蛛人新電影的外包裝，想說新口味沒吃過，加上外包裝實在太炫(記得之前跟侏羅紀電影也有聯名過，藍色餅乾那個)這次又看到紅色餅片忍不住馬上帶一包回家嘗鮮口感基本上就跟一般多力多滋一樣，蠻脆的味道跟我想像的就有點不同耶，偏酸然後微辣酸酸辣辣的這樣，不過包裝一打開就聞到洋蔥味，非常香~剛吃會有一點不習慣不過吃久了之後還蠻ㄕㄨㄚˋ嘴的，會想一片接一片吃下去XDD之後應該還會回購，只是包裝既然是搭蜘蛛人聯名款，感覺電影下檔之後應該就買不到了?是說買的時候看到其他口味的包裝也換了，除了蜘蛛人好像還有反派的角色所以也一起買起來了XDD
[商品] 全家宏都拉斯冷萃咖啡 鮪魚飯糰：昨天太晚睡想說今天來買個咖啡提提神結果因為太晚出門附近全家超多人 而且很多人也都在等咖啡就到冰櫃看看有什麼咖啡可以買看到全家自己出的單品冷萃咖啡可以用點數跟29元加購就也順便用點數換購了一個鮪魚飯糰早餐飯糰配咖啡 這樣45元划算又好吃餡料多飯又不會乾乾的全家鮪魚飯糰真的很好吃!冷萃咖啡喝起來滿順口的味道上苦味沒有很明顯 尾韻有一點點的偏酸覺得喜歡喝偏酸一點咖啡的人應該會滿喜歡這一款的這樣瓶裝咖啡早上趕時間的時候是個不錯的選擇拿了就可以結帳不用等店員沖泡時間
[商品] 7-11 迪士尼 環保杯套/飲料袋/手提袋：首先立馬使用的是每天都要用到的杯套，身為維尼控真抗拒不了這大臉設計，杯套是尼龍材質的，摸起來柔滑細緻也防潑水。我覺得最加分的是後面有魔鬼氈，能依據杯子的大小來調整適合的寬度。現場還有其他幾個角色也都好可愛~但我覺得維尼最可愛^ω^還有這種內層有保冰保溫鋁膜材質的飲料袋，而且是雙面設計，一次擁有迪士尼兩種角色。第三種手提袋也是內層有保冰保溫的鋁膜，袋子有拉鏈封口的設計，不用怕東西掉出來，其實應該就是便當袋啦，但畢竟沒在帶便當XD容量大概可以裝700cc飲料兩杯。最後買了這幾款，真的療癒100分。朋友看到了立馬手刀衝去買，但跑了好多家才有買到，店員是說這個不是每家店都有在販售。本來還想說這個月可以躲過沒有興趣的小丸子，但馬上又被這些實用小物燒到荷包又瘦了一些XD
[商品] 7-11 初鹿牧場煉乳麥芽牛乳：覺得這喝起來還蠻濃的 也蠻甜的 可能是有加煉乳的關係  但又不會死甜          喝完後  喉韻會覺得有甜味  尚可  不過恢復原價38元的話          可能會考慮喝 牛乳就好  不要喝這個
[商品] 7-11 繽紛鮮蔬烤雞便當：個人覺得印象最深刻的是飯的軟硬度很剛好不會微波之後整個變軟爛蔬菜的部分都還不錯烤雞(四塊)就........很普通 味道跟整體有點不搭然後微波之後原本看起來是半熟蛋就全熟了 噗吃起來是沒調味的水煮蛋(女生)吃完剛剛好飽
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶：一打開有貝禮詩奶酒香氣喝起來有微微的酒味如果是平常就會喝酒的人，可能無感自己平常喝3.5%酒精濃度的啤酒1/2-1罐是極限所以喝這一瓶明顯感覺有酒味不過喝起來不會不舒服只是如同前面版友說的，沒有茶味蠻甜膩的，螞蟻人應該會喜歡嚐鮮好玩，因為太甜，會喝不完不會回購。
Re: [商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：一打開有貝禮詩奶酒香氣喝起來有微微的酒味如果是平常就會喝酒的人，可能無感自己平常喝3.5%酒精濃度的啤酒1/2-1罐是極限所以喝這一瓶明顯感覺有酒味不過喝起來不會不舒服只是如同前面版友說的，沒有茶味蠻甜膩的，螞蟻人應該會喜歡嚐鮮好玩，因為太甜，會喝不完不會回購。
[商品] 全家-海鹽荔枝飲：網誌版: ;每到夏天我要吃荔枝~ 荔枝的季節又到了～甜蜜多汁的荔枝，應該很少人不喜歡吧！今天在全家便利商店看到這款海鹽荔枝飲覺得真的好妙，難以想像海鹽與荔枝搭配的滋味。對荔枝有執念的我，大膽買了一罐來喝喝看XD荔枝果汁含量有15%，荔枝味是明顯的。(不過我覺得荔枝本身本來就不會是太搶眼的味道)荔枝的味道和淡淡的鹹味搭配十分特別，接受度見仁見智，和我一起試喝的朋友很喜歡，覺得加上鹹味滋味豐富，更好喝了。甚至還想續杯XD我倒是覺得單純荔枝味應該會更優 :p好好的甜蜜蜜荔枝，何苦讓它變得又甜又鹹XD小小一瓶，35元不很便宜。但喜歡荔枝的人倒是可以買來嘗鮮。
[商品] 綠豆殺牛奶冰沙：綠豆殺牛奶，店員說新上市折扣10元，我還蠻喜歡換了杯子後的質感。喝起來像是剉冰店的綠豆牛奶冰，因爲綠豆真的有沙，打開蓋子就可以看的到，吃得到綠豆、還有牛奶味、和冰沙  ，為什麼如此贅述呢？因為味道是分明的，但還算不錯啦！印象中的綠豆沙牛奶，應該綠豆要跟冰塊跟牛奶融合在一起，綠豆應更綿密點  。綠豆沙牛奶的話沒有融和感70分，如果說是綠豆牛奶冰的話口味還不錯有90分。
[商品] 7-11 茉莉茶園 蘋果紅茶：味道滿淡，蘋果味和紅茶味差不多淡，像被加水稀釋過的伊藤園蘋果紅茶。可能優點就是人工香料味道沒有很濃(因為太淡了所以喝不出來)，以及不會太甜(糖份也被稀釋了)沒有太甜太膩的味道，喝完以後不會覺得太有罪惡感(反而覺得有點空虛)。
[商品] 7-11 椰香紫芋西米露：原本認為超商這種甜品都會雷，但看在芋頭紫米紅豆西米露，全部都是我愛的份上，就買了！但完全不會失望，而且絕對會再回購！打開就聞得到椰奶的味道，裡面的料也不會太少，有芋頭塊，紫米，紅豆都吃得到不會硬，西米露的部分稍多一點，但不會爛爛的那種！我不是螞蟻人，平常都喝無糖茶跟咖啡，但這碗不會太甜，喝完也不會膩35塊一碗我覺得很可以推推
[商品] 品客 蒜頭蝦 + 糖醋小排：剛才在7-11買便當突然看到這兩個我沒看過的新口味，一向愛踩雷的我馬上就各買一罐來試試。首先是蒜頭蝦，吃起來就像蝦味先的洋芋片版，但是有一股我不會形容的餘味在嘴裡....再來是糖醋小排，酸酸甜甜，而且還有一股很明顯的辣味。一開始覺得我比較喜歡蒜頭蝦的口味，但是各吃了幾遍後好像糖醋小排比較容易一口接一口停不下來 XD愛嚐鮮的可以買來吃吃，但沒有好吃到可以推薦   
[商品] UNI FIT補水機能飲：看到廣告很潮 很飛炫 買來喝甜到靠X= =超失望舒跑我已經覺得夠甜了 難怪熱量高...
[商品] 7-11紅咖哩：嗨，我是融貓啦～  身為各種咖哩愛好者，當然不能不試試看這個新產品！！首先撕開包裝可以聞到濃濃的蝦醬～然後入口時有著讓人驚艷的香茅味，非常非常的開胃，不知不覺就吃光光了不過跟綠咖哩一樣都蠻辣的不太能吃辣的朋友建議要買個飲料然後我覺得不太像綠咖哩是辣在尾勁，紅咖哩是入口會辣但後來就還好扣10分因為這系列的咖哩醬蓋都會弄得手很髒
[商品] 全家 田園時蔬義大利麵：這款義大利麵醬料味道很濃，醬料的份量很剛剛好。麵體的軟硬度也剛剛好，說不輸外面賣義大利麵的餐廳可能太浮誇啦...以超商義大利麵的標準來評就真的美賣！一邊吃一邊回想起之前吃小7的什麼肉醬烤雞飯，小7那款的肉醬根本不及格嘎吶勒呷K恰普，那時荷包捏著就痛苦地把它吃完......QQ(diss完可以拉回正題惹)全家這款義大利麵醬料可以說滿有層次的，蕃茄的酸搭配一點微辣再加上各式西洋香料的氣味堆疊。吃到後來可以看到原本被麵跟蔬菜掩蓋住的墨西哥辣椒丁，吃起來是沒什麼辣味。西洋香料的味道滿濃的，而辣度對平常有在吃辣的我來說是微辣的程度，不吃辣的人吃完可能會小冒汗。蔬菜的量雖然是標榜滿足成人一日1/3所需蔬菜量，但還是不禁困惑：一日所需1/3就這樣的份量啊......?跟一般超商熱食便當蔬菜量比是稍微......多一點點啦......裡頭的花椰菜跟甜椒就是中規中矩，花椰菜是脆口的。比較讓我驚豔的是高麗菜跟某種蕈菇，我原本以為高麗菜會是軟爛的口感但高麗菜是脆的！高麗菜是脆的！高麗菜是脆的！而且還沒有青味哦～(大拇指不知名蕈菇則是切成條狀菌傘的部位，只有兩條但是味道很濃郁，我愛吃蕈菇所以覺得很讚，害怕蕈菇味道的人吃到這兩塊應該會無法接受。裡頭也有蘑菇但是存在感很低完全被不知名的蕈菇打趴！洋蔥也是脆口的，可是不知道為什麼我吃起來味道苦苦的...(原本評分要給95被這苦味拖累扣五分)最後是南瓜，你南瓜明明就富含澱粉，分明就是全穀類裝什麼蔬菜！！！蛤！！！ (是在派殺毀罵歸罵還是要稱讚一下這兩塊南瓜很甜～OuOb啊...還有兩片雞肉，味道口感應該都中規中矩，沒有仔細嚐這兩片肉，都被我拿來葛剩下的醬吃下肚惹～^_^手機打文，排版就隨風去吧～<(_ _)>
[商品] 全家 貝禮詩伯爵奶茶：   本來去全家是想買義美奶茶的，但是看到很喜歡的貝禮詩腦波一弱就買了喝起來真的就是奶茶加一點貝禮詩的味道，喝起來不會有太明顯的酒味，但是有香香的奶酒味，自己會想再加一點酒回購可能看心情吧，覺得嚐鮮過後就滿足了
[商品] 全家 貝里詩伯爵奶茶：早上在全家看到的店員說我眼很尖，立馬看到新品不過剛發現版上也有人PO了...還以為我會是第一人XD看成分有貝里詩奶酒，但沒標酒精含量，大概是真的很低很低吧單純以奶茶來說我會給80分，有甜、奶味夠有茶味但並不是伯爵茶的香氣也可惜真的喝不到貝里詩的奶酒味..所以扣10分期間限定我覺得嘗鮮一下是可以的:D
[商品] 全家 Connuts轉轉哆啦A夢：這次不是分享吃的了XD本來是被7-11轉轉蠟筆小新給燒到，但太晚發現很多店家都沒看到了於是去全家買晚餐的時候意外發現，櫃台擺了同款哆啦A夢造型身為哆啦迷的我，馬上被燒到立馬結帳兩隻我比較想要哆啦A夢或哆啦美阿~~~結果是大雄跟靜香....但相較起來還是覺得蠟筆小新比較可愛一點XDD晃來晃去蠻療癒的....話說我剛剛才看到全家的粉絲頁剛PO這款...看來是店家先擺出來了還在猶豫要不要去買   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 卡滋爆米花焦糖風味牛乳：好可怕...一入口是很不自然的玉米香味...後面才會有焦糖的味道......也沒有什麼奶味。喝起來有點超過文義所能理解的「牛乳」兩個字，嚴格來說比較像是液態爆米花加水答應我，如果今天心情不好，千萬不要隨便踩雷...我錯了，不能說是爆米花味，是玉米的味道，液態玉米濃湯棒的味道......或者是小時候一種長得像玉米造型糖廠賣的冰但結論都是：很可怕這不是人應該喝的東西...
[商品] 7-11 泰式紅咖哩飯：每次都會在7-11煩惱晚餐吃什麼，看到是新品且搭配今晚想吃辣的心情，就決定是它了～還沒加熱看起來就很好吃加熱後有種”我的肉呢”(((吶喊～加熱後有種”我的肉呢”(((吶喊～一開封，香茅的香氣很明顯，還有那泰式必備的椰奶味，入口時蝦醬的味道好像沒有很突出，可是它一樣是不可抹滅的好食啊啊啊未攪拌前已攪拌每口都可感受到辣度，對喜歡吃辣的人而言，這個辣度是點出好吃的咖哩所在，但對不嗜辣的人來說，建議搭配飲品享用。醬汁不多不少，每一口飯都扒住(((開心奔跑有點忘了7-11綠咖哩的辣度，記得好像是全家的綠咖哩比較辣，這款辣度好像是介於兩者之間(?!)有點忘了7-11綠咖哩的辣度，記得好像是全家的綠咖哩比較辣，這款辣度好像是介於兩者之間(?!)私心喜歡有辣的咖哩～用70元享受一份異國味，我願意。
[商品] 7-11 波的多 鳳梨蝦球風味：因為每次去熱炒店都必點鳳梨蝦球，太好奇這口味了，所以忍不住買一包來試試看。想說試過波的多太多奇怪口味了，這應該也沒什麼好太驚嚇的了。有足夠的心理建設有差，如預期就是一包零嘴過客。完全沒有蝦味，有滿滿回衝的假鳳梨味，想了很久這到底是什麼味道，終於發現，這不就是鳳梨酥的味道嗎！喜歡鳳梨酥的朋友可以去試試看喔。
[商品] 7-11 繽紛鮮蔬烤雞便當 ：大受好評的鮮蔬烤雞捲土重來!!!! 分數我打87分是因為我之前丸龜炊飯給85分哈哈哈，覺得熱量更低價錢更優的此便當分數應該要更高才對XDDD!!外盒部分，可以看到熱量只有353大卡!!!!來看看他的營養成分每份約17.2公克蛋白質，5.6克脂肪，以增肌減脂來說，再補充份無糖豆漿更能補充蛋白質和增加飽足感!內容物番茄滷菜的部分我覺得有點鹹，但配飯好吃，會覺得哎呀飯怎麼那麼少(欸)白蘿蔔我挑食跳過不講(?)但以愛吃蘿蔔的人來說應該不錯吧，有讓挑食的我吃完它的程度紅蘿蔔有甜味而且很軟，但一樣是蘿蔔屬(?南瓜滿軟的，還不錯看以前有人心得寫南瓜會硬，但不知道是不是我這次微波比較久，或是蔬菜品質有改善了花椰菜就那樣(?)，希望多個一株也好啊，只有一個好孤單Q口Q杏鮑菇……吃下去覺得有點偏硬…烤雞好吃不解釋，不柴也不用另外人工去皮XDDDDDDD大概不久就會回購了吧，超商多一點這種低卡餐真是減肥人的福音啊Q口Q
[商品] 全家大口飯糰-糖醋雞丁：（抱歉忘記拍照了）托全家友善食光活動的福，最近吃了很多種以往不會買來吃的商品但這款我覺得應該叫豆芽飯糰吃到豆芽的印象遠比糖醋雞丁的來得高40分給32元買個飽足感應該是不會再回購了
[商品] 7-11 夏戀芒果生乳捲：昨天去小七尋找宵夜，不起眼的角落看到的。跟往常的生乳捲一樣濕潤不乾，鮮奶油的部分也是芒果調味的，中間的果醬跟我自己熬的芒果醬相差不遠，添加物應該是佔比不多XDDD（？）不嗜甜的我覺得偏甜但不會到需要配茶或卡喉嚨，芒果醬帶點微酸，滿不錯的但價格微高，不過可以嚐鮮。※ 編輯: huamau (27.247.128.218 臺灣), 06/05/2019 09:59:36推 wowwowb: 夏天到了芒果的季節要來了 06/05 10:03推 error123: 不是中村系列？ 06/05 10:14推 kitten1125: 我不推薦 06/05 10:24推 hsinya: 覺得還蠻好吃的，但要是賣39或42可能會更吸引人。 06/05 10:26→ fireguard119: 新產品有分北部限定跟中南部限定的口味。 06/05 10:38推 printemps: 懷念之前的巧克力口味～這款我還好 06/05 12:33推 hellowendy92: 中間芒果醬味道有點怪 06/05 15:13→ toyamaK52: 退火 不推  06/06 22:02→ toyamaK52: 我也巧克力+1 好懷念自己加堅果吃的爽快感 06/06 22:03
[商品] 萊爾富 小美鑽石冰 梅子香草：逛萊爾富時看到 剛好今天很熱買來吃吃解暑很懷念的口味梅子不會過酸香草也相當好吃可惜沒特價了如果有特價 我會回購
[商品] 7-11 咖啡可口可樂汽水：喝起來有類似偉恩咖啡的罐裝黑咖啡味，跟藥味藥味不是糖漿、不是維他命那種是有一點像中藥粉，還有一點中藥甘草的味道不知道是不是咖啡+可樂 就會產生的味道之前全家出過咖啡可樂那時候喝覺得很分離，咖啡是咖啡，可樂是可樂這一瓶不會分離，但已經沒有什麼可樂的味道了像是有氣的中藥風味感冒黑藥水不喜歡，不會回購
[商品] 7-11 蜷尾家花生牛奶甜筒：買嘉興檸檬冰順便一起買的6支冰連三抽都是9折臉超黑這隻平淡無奇幾乎沒味道跟仙女紅茶有得拼配料完全比主角有搶戲有巧克力的部份完全蓋過花生牛奶的味道偶爾零星幾口才會飄出花生香餅乾香脆不軟爛完美演出杜老爺常態口味每隻都完爆它我還一次買兩支...只好推我姐一起吃惹（無誤
[商品] 森永質上雪糕牛奶糖風味我是森永的牛奶糖雪派控，對派皮沒什麼興趣，但很喜歡雪派的內餡，看到這隻冰棒時很興奮，難道......是沒有皮的雪派嗎！吃一口，這個熟悉的味道..........不就是百吉冰棒布丁口味的咖啡色部分焦糖味嗎......總之我個人不喜歡，推薦給想吃布丁雪糕濃厚版的人XD期待是雪派冰淇淋焦糖味的人，就省錢省熱量吧。吃完之後好想吃雪派XD
[商品] 多力多滋 蜘蛛人 美式酸辣洋蔥：             包裝設計不錯 正好符合蜘蛛人倒掛的風格           打開包裝後 味道很重 玉米片是帶有紅色的感覺           吃起來又酸又辣 不過對愛辣的朋友來說絕對是小意思           吃到最後味覺會覺得很酸 不像吃一般起士口味可以一次迅速解決掉整包           不過由於沒吃過美式辣起士口味 不能拿兩者做比較           P.S 想吃的朋友可以等到6月5日               6月5日起至7月2日任選第2件6折
[商品] 7-11 藍莓乳酪三明治：   在超商三明治算便宜的了(吧果醬跟奶油都很少我覺得有點膩而且沒什麼藍莓味QQ
[商品] 萊爾富 森永軟糖(短耳貓頭鷹)：自從不小心夾到一個卡娜赫拉的兔子給姪女之後，她就變卡粉了我不是卡粉，只認識兔子、p助和短耳貓頭鷹，去取貨的時候剛好瞄到櫃檯放著幾盒，本來以為跟之前的兔子一樣是磁鐵，結果是吊飾，隨手掂掂選了一個比較重的就送給姪女開箱驗人品了忍不住想稱讚一下包裝，連盒子打開的細微處都有圖這幾隻裡面比較想要的是短耳貓頭鷹&假皮卡丘本來信心滿滿一定會開到短耳貓頭鷹，結果是兔福，還以為姪女會不喜歡，好險兔福跟她喜歡的兔子一樣都是粉紅色，所以被納入後宮，可喜可賀
[商品] 多利多滋 美式酸辣洋蔥玉米片：我自己本身是很喜歡吃洋蔥口味的洋芋片 辣的話不要太辣我都還能接受(極限就是多利多滋之前那個波士頓龍蝦)我自己吃下來 沒什麼洋蔥的味道 有點失望 辣不會太辣 他的酸又有點過酸 味道太刻意 而且不是洋蔥的那種酸 是檸檬(大概吧)的那種算 總之如果跟我一樣是衝著洋蔥口味去吃的 我個人不是很推
[商品] 福樂香草檸檬卡士達優酪：本來以為口感會是滑軟滑軟的那種優格沒想到吃起來的質地稍為的偏硬 不過口感也不差跟質立優格吃起來有點像口味上真的是風味因為有檸檬的香氣但沒有什麼酸的感覺卡士達的的味道就更淡了一些大概是吞下去才會稍微感受到卡士達的存在但也因為這樣讓整個優格不會太膩口喜歡清淡一點口味的可以試試看
[商品] 7-11乳酪地瓜燒：   裡面總共有五顆，我吃了三顆才想到要拍照QQ吃起來軟軟QQ的，乳酪味沒有很重，外皮有一點鹹鹹的，中間有包地瓜餡，地瓜餡很甜很好吃，滿加分的～份量小，大概只能當個嘴饞的小點心哪天下午我肚子餓時應該會買來吃XD
[商品] 7-11 森永牛奶糖熟布丁：包裝一看就知道是牛奶糖口味一定會買身為螞蟻人好喜歡布丁本身並不會到很甜，有淡淡的牛奶糖味口感是綿密比較偏向手工布丁的感覺，吃起來比較有份量，雞蛋味也很濃糖漿的部分就是非常地牛奶糖覺得怕甜的人就不需要配這麼多的糖漿倒出來之後發現糖漿超多!!!雖然看起來扁扁的，但分量OK再大一點有可能會有點多整體來說甜但不會到膩會再回購
[商品] 仙女紅茶霜淇淋：帶自備容器去時，店員一開始似乎有點小錯愕，但他擠的份量更讓我錯愕XD有點油也有點甜，但還是不錯吃～環保愛地球，連湯匙都是之前吃留下的喔！
[商品] 7-11 統一麵包青蔥起士麵包：如果不是因為贈送我不會去吃這麼昂貴的麵包==包裝打開後撲鼻而來青蔥味其實我從早上放到晚上它跟著我在太陽下奔波12小時可你看它不管正面反面都能保持華麗麗的油面真的無比的油（它是表面刷了起司？還是酥油？）青蔥多的很有誠意刷完牙後感覺還有蔥味在口中麵包體蓬鬆好吃包裝袋上說是有需要微波但我覺得常溫這樣吃也很好吃味道足夠（感覺吃不到幾口就沒了）難怪我跑了五次才買到這一款好像很熱門啊......喜歡青蔥麵包的版友可以試試（如果口袋夠深的話）
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：有看到前面的文還是買來吃吃看了很喜歡吃麵的人即使看到有人不推薦還是會想踩XDur.com/nIPBLUP麵體是關廟刀削的麵體吃起來我不會覺得硬硬的 還算可以雞絲和蔥絲都是中規中矩的好吃因為我本身就會吃辣 這個辣度基本上無感但是有微微的麻感 不至於到流汗喝水ur.com/kQZJNb2我覺得還滿好吃的 只是醬料都加會偏油分量還滿少的 只能止餓價格55覺得偏貴===順手買了立頓的蘋果紅茶來喝喝現在兩件有特價45 蜜桃烏龍還在冰箱冰蘋果紅茶喝起來的尾韻居然給我有梅子的鹹味?!不太習慣ur.com/KTLfYXo   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家大飯糰泰式打拋豬飯糰：中午吃完飯嘴巴有點饞，剛好看到上面貼友善食光7折，覺得立意良好，打完折30元可以嚐鮮一下～外觀成分飯是有調味過的，單吃也很有味道內餡有蛋加10分！（蛋控，應該是1/4或是1/2顆蛋雖然不是想像中甜甜的打拋豬，肉末也蠻無感的，但是個人也蠻愛香茅味的，一點點微辣頗開胃，還滿適合夏天吃的～
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋 自備珍珠：自備杯子湯匙，連珍珠也帶了XD                    紅茶霜淇淋+珍珠很搭，                    好吃但融化得有點快。
[商品] KitKat酷繽沙/脆皮芒果Q泡芙/台灣四季春：只有拍泡芙，其他商品喝完丟掉了ur.com/oc0VFwGur.com/HZwUaaZ薄荷酷繽沙結帳時跟店員說要加咖啡結果遭到勸阻（店員：加咖啡味道會變，牛奶比較搭）仔細想想薄荷 + 咖啡好像真的很奇怪就接受了喝起來沒有預期中的死甜（加分！）又怕融化，所以一口接一口很快就喝光了哈哈哈買回來之前我其實不知道底層的薄荷是什麼東西，喝了一口發現原來是冰淇淋！開心看版上心得有人表示薄荷像牙膏？我自己是完全不覺得啦老實說就是市面常見的那種薄荷巧克力冰淇淋味道，怎樣都不像牙膏吧.....巧克力也給的頗大方，而且大部分都挺大塊的，喜歡嚼東西的人應該會很滿意這杯超出我預期，但價格真的偏高，即使會員價也要 59，所以給 83 分脆皮芒果 Q 泡芙不知道大家還記不記得全家曾經出過一款褒貶不一的焦糖海鹽日式 Q 泡芙這款就是同類商品，只是內餡改成芒果，再淋上一層白巧克力本來是去全家尋找新推出的百香果味吐司結果每次都撲空在冷藏區看到這個新產品包裝可愛又小小一個，實在太適合嘴饞想吃小點心的本人腦波一弱就買了，吃完的評價是普普通通，不過我滿喜歡芒果餡的但這種甜點真的不能夠久放，最好一買來就吃掉或是冰起來第二次買的時候丟在桌上放了兩三個小時，打開吃的時候就發現白巧克力感覺快融了濕潤的內餡也導致餅皮變得有點軟爛.......義美台灣四季春（無糖）這罐我會給很高的評價有時候想喝茶又懶得自己泡或是大老遠走到清心去買，只能進便利商店尋覓無糖茶結果往往讓我失望，喝過的無糖罐裝茶十之八九都有一種超級不自然的濃烈味道喝兩口就想倒掉但又不想浪費錢所以勉強喝完==我覺得這罐最接近我自己用茶葉泡的口感而且不澀，真心推薦
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：上面的豌豆苗是我自己加的XDD這款麵是寬扁的，很特別裡面的麻油和辣油是分開裝的我不太敢吃辣，所以大概只加半包辣油，不過實際吃起來不會太辣我吃到的麵是偏硬的，有點硬到吃不太下，所以就拿去電鍋稍加熱加熱後正常多了，不過醬都會沉在下面，吃的時候還是偶爾拌一下比較均勻看到前面幾篇有說覺得味道和樣子很像曾拌麵，這倒是真的啊XDDD不想吃太多東西+有特價時才會考慮回購囉！
[商品] 全家 北海道牛奶燕麥麵包：夏日炎炎沒胃口，麵包一顆+中熱美一杯=49元再來顆茶葉蛋補充蛋白質！其實這款麵包包裝不太吸引我，純粹因為板上評價不錯才買的～表面一顆顆燕麥，沒有附著的很緊，吃一吃就掉滿袋。一口就咬到內餡！麵包軟中帶Q，剝開時有延展性的彈性讓人驚艷！裡頭的卡士達濃郁微甜，吃起來有種香蕉餡的錯覺，害我還翻過來看了一下原料。餡料很多，吃到最後一口都有。不得不說，這是我至今吃過最愛的全家麵包～可能是軟Q有咬勁的口感太令我喜愛，卡士達又不會過甜，帶著淡淡燕麥香氣。好吃欸好喜歡～感謝CVS板，不然可能沒機會邂逅這款麵包！
[商品] 萊爾富花生牛奶冰沙：在萊爾富的FB上看到的新產品 不過似乎超商版知道的不多這次萊爾富跟泰山合作 將一些泰山知名飲料作成冰沙(其實泰山以前也有超商 就是應該快被忘記的福客多)這次買的是花生牛奶口味 就是將很有名的花生仁湯罐頭作成冰沙(不過個人比較喜歡愛*味牛奶花生XD)顏色上有點不是那麼像花生的顏色 不過喝下去真的就是花生牛奶最底下還可以吃到綿密的花生 很簡單不過還蠻好吃的另外好像還有綠豆沙牛奶跟檸檬雪酪的樣子有機會介紹好了至於這價錢...其實不算便宜啦...
[商品] 全家 大口飯糰法式奶油起司雞排：這個圖片非常誠實拍到什麼就是什麼吃雞排的時候，有一部分覺得非常的鹹想說它是不是去鹽堆裡打滾了完全就是以前鹹菜配一碗飯的概念蛋皮薄又大吃到後面有黃色的部分應該就是起司加熱後的樣子起司近照基本上這款飯糰就是蛋皮白飯配雞排靠雞排鹹度完食吃完空虛度9分
[商品] 萊爾富 孔雀鼎王麻辣鍋：拿去櫃台結帳，店員還說厲害喔，挑到新品欸一打開就是辣香味～但吃起來不覺得很辣，多吃幾塊會越吃越唰嘴～但是...不覺得跟鼎王麻辣鍋味道有相同...是我太久沒去吃鍋了嗎？
[商品] 全家 百吉檸檬棒棒冰：吃完超鹹的起司飯糰後要吃個檸檬冰來爽口內容物長這樣邊邊都結霜了其實我想請問大家到底是怎麼吃這個冰這開口超小的耶反正不管我怎麼用牙齒咬最後開口都還是扁平的「一」沒有辦法開成「口」如果它沒有那麼難吸的話會給95分太難吸所以扣分。吃來就是解膩清爽的檸檬味不想吃冰的話可以退冰變成檸檬水推薦
[商品] 7-11 泰式打拋雞便當：    天氣熱就會想吃辣辣的東西開胃，想說打拋雞的味道應該比一般打拋豬清爽些，配料也都是我喜歡吃的就買了。        (商品玉照)    內容物長這樣：        雞絞肉、四季豆，辣椒略有但對會吃辣的人來說其實也不怎麼辣。    正中間一片大約兩枚一元硬幣厚的荷包蛋，蛋看起來頗大感覺還滿有誠意der~　　    無意外的蛋下純粹是白飯，飯是一般的蓬萊米，白飯口感略軟糯，    打拋雞的部分則吃起來鹹甜鹹甜的，調味偏甜的打拋雞拌飯口味其實還挺台的，    是可以理解廠商想做出大眾化的口味，    至於商品文宣說好的多種辛香料調味、泰式blablabla什麼的~    um...    應該是人生的錯覺(X)。    扣分點：　　１.本以為雞肉會做得清爽些，完食後餐盒底部也是一層油。　　２.口味真的沒有很泰式~    整體來說其實不難吃，    雖然光吃打拋雞拌飯的部分，容易因為調味跟口感的關係越吃越膩口，    但配上附餐的荷包蛋多少也可以起到解膩的作用。　　如果有改良款希望下次油量能再減少些，不然荷包蛋再做大一點吧。XD
[商品] 萊爾富30週年禮物袋開箱：不知道有沒有人跟我一樣，明明知道福袋這種東西都是三分靠運氣，七分天注定，但每次下班經過萊爾富看到禮物袋，都還是會有一股莫名的衝動，想買個幾包來試試（跟風台灣人是我XD)今天去買咖啡時又看到堆在那的禮物袋，好奇問了店員中獎機率有沒有比較大，因為之前想買，比較熟的店員就說再等等～結果就……沒想到有100元耶(明明不是過年居然有紅包哈哈)雖然沒像之前板上抽到大獎的，但福袋變免費，又有小美冰淇淋可以吃，好像很可以！最後希望7/2中獎名單有我囉~
[商品] 全家 熔岩起司麵包：外型有點像布丁麵包加熱後上面的起司融化切開後麵包裡面有高熔點乳酪 分佈在麵包裡面雖然不是超級多 但是因為上面有一層起司所以每一口都吃得到起司！麵包也不會很乾起司加熱後也沒有讓整個麵包油膩膩的鹹度也剛好超級好吃！！一定要加熱！而且熱量異常的低～搭配49套餐覺得超划算～
[商品] 全家 富山冠軍碗粿：
[商品] 萊爾富 新手不要試的 豪格紅寶石：***喝酒不開車開車不喝酒******未滿18歲禁止喝酒***難得在便利商店看到 玻璃瓶新款啤酒先說結論  我覺得是很有趣的玩意如果是喝膩一般拉格  想要進階的人  推薦一試!!倒出來可以發現酒的顏色偏深正常人都可以猜到是比較濃的路線聞了一下  似乎有些梅子的香氣一開始喝有點訝異  氣泡雖然比較細但有出乎意料的勁道 (手打麵嗎...)頓時還以為是碳酸飲料  XD正準備吞進喉嚨  那個醇厚氣息就出來了了了像是烤麵包還煙燻的香味  很特別口感蠻滑順  不會有黏膩感尾段乾爽  香氣可以留著一段時間大致來說就是先甜  後帶一點苦+甘先爽快  變醇厚  又收得順很有變化跟樂趣的一款厚啤酒小提醒 這支酒可以慢~ 慢喝沒那麼冰的時候  氣泡散掉一些  味道層次會更展開來另一方面是  酒精濃度8.5%如果喝得太急  很快就有感覺... XD今年萊爾富新引進的啤酒很有意思至少有5款（吧）都偏歐美路線和7-11/全家常見的日本啤酒有不同感覺看來老三有在進步做區隔了不過還是希望多開幾家比較好找啦...
[商品] 全家 大口飯糰糖醋雞丁：這一張圖道盡所有內容真的是雞丁，就是小小的3塊你感覺不到它的存在飯糰中最有誠意的就是那片蛋不論何時都陪在你左右蛋還有加蔥唷其中很有嚼勁的就是豆芽嚼勁就是靠它撐起一片天的Ok超商全家最後對照一下，之前吃OK超商的飯是黏糊糊沒口感但是全家的飯是粒粒分明吃來順口整體而言，醬汁並沒有發揮到很完美，感覺沒記憶點。肉太沒有誠意了，完全沒在胃裡佔份量。蛋沒什麼味道。只有黃豆芽比較亮眼。但是我也不可能一個飯糰就拿黃豆芽當王牌總之這個口味是大口飯糰中我最不推薦的。
[商品] 全家 kitkat 巧克力酷繽沙： 不錯喝，比原本oreo口味不甜一點可以催眠自己這樣喝比較不胖~顆而且有kitkat餅乾口感的脆脆巧克力好喝，奶味也比較重一點有喝過另一款薄荷kitkat我覺得就沒這款好喝比較推原味只是會員價59元還是有點貴
[商品] 盛香珍 茶湯會翡翠檸檬蒟蒻：好好吃！！！之前家人去日本旅遊帶回來ORIHIRO的蒟蒻當伴手禮，一吃就被圈粉，沒想到居然在便利商店看到相似的東西！於是就快樂地買下了～和ORIHIRO一樣是小小袋包裝，一袋一口，把上面切口撕開即可吸食，很方便！完全不會弄髒手！印象中小時候超愛吃的荔枝小椰果都會吃得滿手都是啊>< 尤其封膜撕開時都會爆汁OAO口味是茶湯會的翡翠檸檬，吃起來就是... 檸檬？XD很適合夏天的口味！冰過之後更好吃！查了一下這系列有出超多口味，荔枝、芒果、蘋果、葡萄... 不知道便利商店有沒有賣><
[商品] 7-11 Bodytalk高纖低脂牛乳-中部開賣了：去年只在北北基開賣的bodytalk，聽朋友說中部前陣子也上架了從去年端午那陣子看一堆網美拍照打卡，到今年也是默默的在IG洗版，去年沒買來喝，想說買來嚐鮮看看，畢竟只有小時候才會喝保久乳，喝了第一口讓我瞬間回憶起在大陸的那段時間很常喝的一款牛奶XD這款比台灣其他的保久乳味道更像這個真的是回憶滿滿的一款牛奶呀～總結一下，我是個腸胃蠕動正常的人，喝完好像也沒特別感覺，以包裝來說真的蠻適合打卡的，但以價錢來說，我寧願買鮮乳來喝囉！
[商品] 全家 KitKat薄荷巧克力酷繽沙：  先上圖片腦波弱如我看到板上薄荷好評更多，於是就拿了薄荷XD（很沒原則）記得全部喇開再喝～不然可能會有些很甜有些沒味道喔！下面的薄荷冰淇淋真的是加分原本擔心會不會很像在喝牙膏，但完全不會XDD雖然有點甜，但薄荷的清爽不會讓人覺得膩，加上冰淇淋濃郁了整個口感，真的一喝再喝停不下來啊啊啊還有存在感不低的巧克力碎片，真的是絕配<3也因為這樣好快就喝完了覺得空虛咻咻咻地59沒了，心痛QQ但還是很好喝啦！喜歡薄荷巧克力的一定要試試！下次想再喝喝看巧克力+咖啡～
[商品] 7-11八種蔬菜溫沙拉：沒有仔細去數是不是真的有八種蔬菜醬汁滿好吃的有點類似鰹魚醬油不會很鹹其實份量頗多的不會像生菜沙拉吃完很空虛但是覺得高麗菜梗的地方偏多(不知道是不是只有我這份)一直吃到有點不爽 覺得很硬醬汁又沾不上去學校打完折(88折)的價錢覺得還ok想要吃健康一點的時候會回購
[商品] 全家仙女紅茶霜淇淋 好仙好仙：天氣好熱好適合吃冰。完美三圈半，尾端優雅小勾勾，一口下去紅茶香氣在舌尖跳舞，比清淡如水仙女紅茶/奶茶好吃多了！喜歡它不會太甜。其實紅茶口味霜淇淋很常見，做得這麼茶香濃郁又不膩就難得了，一隻39元有些人覺得貴，我倒覺得打趴一堆吃名氣的店家。
[商品] 711 品客神秘口味：很久以前好像樂事還是多利多滋有類似的商品 還要大家猜猜看是什麼口味(說不定其實一直都有 只是我沒看到)味道吃得出來是雞肉的口味 有點微重鹹我自己猜是三杯雞之類的 不過看包裝應該是日本進口的 日本也有三杯雞嗎XD
[商品] 711 airwaves 暢涼可樂：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)去711領錢的時候剛好看到這個口香糖、買一送一，加上我口香糖快吃完了，鬼使神差吃下就買了。打開之後在嘴裡塞了一粒進去...J...J葛四...好熟悉的感覺，好像回到了童年，有百分之四十像可樂糖、百分之四十像沙士糖。開個難吃的怪味口香糖給他！勁涼程度大概是2-3顆星，但口味怪怪讓我想吐...我還有另外一包（目光飄向遠方）4/1已經過了不能拿來整人真可惜啊
[商品] 全家 墨西哥藍莓辮子： 五告拍家今天是歡樂禮拜五 想說可以來爆個碳就走進全家挑麵包 本來想買大家都推的起司熔岩什麼的但38有點讓我買不下去(抖於是就拿了隔壁貼著好食光的藍莓辮子去結帳結果好後悔喔...就是白麵包上面塗一層藍莓醬 完全不知道墨西哥在哪裡吃兩口就完全不想吃 於是把上面藍莓全咬掉剩下的那去施肥了...那個白麵包...我還以為自己在吃金立方呢35塊 你有更好的選擇 真的
[商品] 萊爾富 可口可樂櫻花限定版買一送一：上次去日本有買一瓶和櫻花拍照，瓶子超美的。原本想帶回台灣，但...日本麻～東京阿～血拼天堂！在有限的空間下只好在飯店忍痛和他告別了。回台灣後有在便利商店看到，但價錢真的讓我下不了手...，不過昨天在萊爾富看到他們的櫻花可樂竟然在買一送一！ 今天一下班就跑去拿了兩瓶回家，這可樂包裝真的很漂亮，小巧可愛的櫻花瓶，拿回家太后超開心，把他放在他的梳妝台裝飾。這可樂唯一美中不足的就是...他上面進口的產品貼貼太死了，好難撕...囧。哦 對了，這可樂的味道和一般可樂是一樣，不是奇怪的口味。也想入手美瓶的人可以放心喝。
[商品] 盛夏果香夾心土司：超商的夾心土司，向來都買草莓口味的，但今天看到這個，遲疑了一會，決定買來嚐鮮。微酸甜口感，原本擔心會太甜。和草莓口味相比，草莓口味的還比較甜。土司體很柔軟，不乾，淡淡的百香果味，還有椰果粒，很喜歡這口味的夾心土司。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 airwaves 口香糖 暢涼可樂口味：看到新口味買來嚐嚐看這個真的會涼！！！吃過其他口味 有幾個是不太涼的有可樂的風味然後又不會有甜味殘留在口腔那種不舒服不乾淨的感覺挺好的
[商品] 7-11 咔辣姆久平切洋芋片：不外乎超商最好吃的洋芋片此外還有一款是厚的推薦還沒吃過的可以買來吃吃看吃完一包會想再吃一包XD有沒有也是咔辣姆久愛好者XD
[商品]  立頓 蜜桃烏龍：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容) 不知道是不是因為感冒影響味覺覺得沒有很甜 還算順口但是一戳開吸管洞的時候水蜜桃的味道就飄出來非常的濃連我鼻塞都聞得到orz現在新品特價一瓶25 兩瓶45 的樣子因為邊緣人只買一瓶同事買蜂蜜鮮奶茶不跟我湊 QQ針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 中村經典芋泥生乳卷：看到架上有新的中村生乳卷還是期間限定芋頭口味！！！！之前吃過巧克力跟抹茶口味，對這個商品印象還不錯，就直接手刀拿了這是拆開包裝(拍完才發現包裝已撕...然後上面的薄膜撕掉先吃一口芋泥的部分很濃郁的味道，真的會在口中化開吃了大概的感覺就是徜徉在芋泥海裡面～～～旋轉跳躍翻滾～～但是跟香帥芋泥蛋糕比較的話感覺是味道偏甜的芋泥可是是可以接受的甜度然後蛋糕海綿的部分嗯，就是一般的蛋糕，沒有什麼芋泥味www然後一起吃我覺得蛋糕剛好中和掉芋泥有點甜的味道吃起來會覺得很剛好不過不明所以覺得吃到第五口左右會覺得有點膩...？一般飲料可能喝無糖或者不太吃甜的可能可以搭配咖啡喝(現在的me就是搭配吃ing)其實小時候滿討厭吃芋頭的因為小時候阿公生日都被迫吃很難吃的我家巷口蛋糕店的芋頭蛋糕芋泥感覺不新鮮也沒什麼特別的味道....之後大一被韓國交換室友推坑因為韓國吃不到芋頭，然後室友說台灣是芋頭商品最多的地方，而且台灣的芋頭品都超好然後大一整整一年就被韓國室友抓著吃芋頭像是學校附近XX夜市的芋頭酥(以前大學的回憶啊QQ結果大二大三的時候這個攤販消失了)還有各種芋泥卷芋泥蛋糕吃了覺得對芋頭相關產品大大的改觀真的好好吃啊啊啊啊啊>////<療癒身心的芋頭～～不過默默扣分就是真的有點貴難得吃就算是人森小確幸的時光還有就是扣一點分是對我來說有點甜但是基本上喜歡吃芋頭商品的我真的覺得滿推的喔！！！！(手比愛心
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：首先這個分量！超級愛這個全家在花蓮鐵道旁！之前在羅東買個重乳草莓的，連半杯都不到QQ以口味來說，我很愛喝茶，可是茶類其他製品都沒有很喜歡像是紅茶大幅，餅乾之類的，之前買鐵觀音口味的霜淇淋也不太喜歡不夠這次我覺得很好吃，吃完也不會覺得太甜膩！會想回購的那種～～跟今年重乳草莓霜淇淋一樣好吃！去年的比利時巧克力也不錯吃
[商品] 全家 北海道牛奶燕麥麵包：抱歉 吃的有點醜早餐看到這款就拿了本身很喜歡麥片咬起來的感覺！覺得滿好吃的～餡甜甜的 不會很乾之後還會買來吃～
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋 app特惠組介紹：好讀版:https://bit.ly/2EAhT3F是說看到原價 立馬很敏感的想到 是否為未來所有霜淇淋漲價的前奏不過看到仙女兩個字 還是腦波微弱地買下去了但是只推薦剛好要買很多支的人用特惠組的方式買 不然原價真的太貴(結果看到樓上po文line酷券更划算 捶心肝)本次app預購特惠組是5支160元 10支320 (單筆10支加贈1000點)然後3個月內要兌換完畢ur.com/a/znQ6w54色澤大致長這樣ur.com/a/iALSTiU口味比較偏向茶味重的奶茶 精確一點大概就是伯爵奶茶的口感甜度適中 還蠻好吃的 回購機率高 如果跟我一樣愛喝奶茶的應該會喜歡最後還是要建議一下全家把餅乾換成脆皮的啦 軟的就是難吃
[商品] 富山冠軍碗粿：   外觀抱歉看到醬包破掉我就忍不住暴力拆開了醬包微波到消失的部分，聞起來是焦糖的味道...碗粿沒有醬油叫我怎麼吃阿！！！沒辦法了肚子餓只好妥協打開的樣子裡面的樣子恩口感方面非常的軟綿，大概是我吃過最綿的碗粿了，米漿磨的很細呢，香菇很香，肉是肉絲份量還不少，鹹蛋黃剛好四分之一顆鹹的剛剛好我喜歡，沒有加醬油還是不錯吃味道有夠，但49的價格真的是只有突然好想好想吃碗粿但買不到才買的下去了，有想購買的板友不要忘記注意下醬包的部分喲…...好我發完文發現原來是店員沒看到醬包要取出再微波呀，不過那麼小字也滿難注意到的......
[商品] 全家。雙倍奶茶：很愛喝奶茶的我今天看到就拿了現在跟麵包搭有49元的組合喝了一口。怎麼說就是你去一家陌生的早餐店點了杯奶茶然後你就發現   ＂喔，這個不是我要的＂ 大概就是這個口感
[商品] Haagen dazs期間限定：很愛喝奶茶的我今天看到就拿了現在跟麵包搭有49元的組合喝了一口。怎麼說就是你去一家陌生的早餐店點了杯奶茶然後你就發現   ＂喔，這個不是我要的＂ 大概就是這個口感
[商品] 全家 富山冠軍碗粿：   因為本身也蠻愛吃碗粿的，所以就算49元有點小貴，還是想買來嚐鮮一下尤其打著冠軍名號，更讓人好奇它的滋味表面上很明顯的可以看到香菇、蛋黃、油蔥因為看到板友推文說醬包進微波會爆掉，所以當我看到店員整個要直接放進去時，開口提醒他醬油要拆下來，所以我的醬油是完好的~醬油膏就是一般的甜醬油原諒我拍得不好吃的樣子，裡頭肉算蠻多的~整體來說料還蠻豐富的，碗粿吃起來很綿密，還蠻喜歡吃這種粿本身先調味過的，我在彰化這邊吃到的大多是白碗粿，很想吃南部那種碗粿，只是美中不足的是，吃起來的香氣沒有微波時那樣足夠，在店裡微波時飄出來的香氣真的很吸引人結論是，雖然有點小貴，但偶爾嘴饞時，我想我還是願意買來吃~~~
[商品] 全家 杜老爺 比利時蓮花焦糖餅甜筒：   因為本身也蠻愛吃碗粿的，所以就算49元有點小貴，還是想買來嚐鮮一下尤其打著冠軍名號，更讓人好奇它的滋味表面上很明顯的可以看到香菇、蛋黃、油蔥因為看到板友推文說醬包進微波會爆掉，所以當我看到店員整個要直接放進去時，開口提醒他醬油要拆下來，所以我的醬油是完好的~醬油膏就是一般的甜醬油原諒我拍得不好吃的樣子，裡頭肉算蠻多的~整體來說料還蠻豐富的，碗粿吃起來很綿密，還蠻喜歡吃這種粿本身先調味過的，我在彰化這邊吃到的大多是白碗粿，很想吃南部那種碗粿，只是美中不足的是，吃起來的香氣沒有微波時那樣足夠，在店裡微波時飄出來的香氣真的很吸引人結論是，雖然有點小貴，但偶爾嘴饞時，我想我還是願意買來吃~~~
[商品] Asahi十六茶：到便利商店買飲料，看到白色包裝的十六茶很顯眼，上面還寫著「含紅棗的16種天然食材」感覺很健康，就買了一瓶，喝起來就是決明子茶的味道～530ml 29元，如果有打折或特價會更好。
[商品] 7-11波的多洋芋片_繼光香香雞風味：之前看到大家說會回甘好奇買來試試回甘讓我一直想到茶裏王XD））入口覺得蠻鹹的，邊咬邊咬快要吞下去的時候會突然有個碳烤味上來一度有那麼一咪咪繼光香香雞的影子，但馬上又消失殆盡蠻喜歡最後的那個甜味整體來說是好吃的洋芋片，但跟繼光香香雞的味道還是有點距離會願意再買
[商品] 冷泡茶英倫紅茶：覺得還是原萃的無糖紅茶比較好喝這個感覺是比較清淡的版本但是也不難喝少了一點茶特有回甘的感覺(不知道該怎麼形容>”<)口感上比較像水
[商品] 7-11 日本Asahi三矢蘇打櫻花限定版：今天在7-11看到日本1884年具有相當歷史的知名汽水Mitsuya Cider三矢蘇打竟然也來台灣了，而且是日本Asahi飲料製造的，不是委託台灣飲料廠製造，特價25元，比日本便宜，趕快買一瓶來嘗鮮。顏色是很純粹的汽水該有的顏色透明色，喝起來很爽口但比黑松沙士甜，味道有點像沒有添加檸檬味的激浪汽水，夏天炎熱的天氣喝起來蠻暢快的，應該還會去多買幾瓶，大家可以去嚐嚐。
[商品] 7-11 福樂享吃甜點優酪 蘋果派風味優酪：整體來說表現不錯我覺得是屬於水一點的優格 (自然零的好像比較稠一咪咪)可是蘋果味比較少是有一些蘋果顆粒可是我我是抱著想要吃到麥當勞蘋果派的心情來吃的想要吃到一大塊一大塊的頻果阿!!! 至少給我持指指甲大小的蘋果塊吧不過至少肉桂調得剛剛好值得讚許個人覺得品名應該改為蘋果肉桂比蘋果派適合得多下次再買的話 我要自己切蘋果進去
[商品] 全家 焦糖蘋果起司厚片：咬一口，物如其名焦糖 + 蘋果 + cream cheese焦糖取代肉桂的作法嗎，蠻不錯的蘋果顆粒好小，沒口感 酸度也不夠，快被焦糖跟起司壓過品名改成蘋果味焦糖起司厚片那倒還行或是麥蘋果派加奶油乳酪沒驚豔但不難吃吐司作底不用餐具也能輕鬆吃，也不會搞得手黏答答的對我這種跑來跑去的工作很隨意很便利嘴饞時49/59配上一杯咖啡，邊走邊吃70分
[商品] 三得利頂級愛爾啤酒：三得利premium系列這罐了不起啊！淡淡的 沒有苦味很香 喝起來有點 Kronenbourg 的感覺 果香 但是當然沒有那麼甜這罐和tap的蠻像的 但是味道沒有那麼重然後沒有上面那個top但是 真的 就一個字 順價格也很好啊 才79！比tap的cp高很多哦！
[商品] Kirin 「The Strong」系列 調酒-蜜桃風味：這個9%系列的真的很濃一罐下去一般女生真的會倒完全沒酒味啊就是一個香和甜男生千萬不要買這個騙女生哦順順的 自己在家裡做果汁喝 然後睡覺是一件很幸福的事呢！本人在外面喝 一罐下去暈啊disclaimer: 不要在外面喝，尤其才早上 想說是果汁 呵呵
[商品] Halls xs無糖迷你薄荷糖復仇者聯盟系列：Halls xs無糖迷你薄荷糖，也跟風推出復仇者聯盟系列XD..酷爽薄荷-美國隊長清新萊姆-綠巨人浩克蜂蜜檸檬-雷神索爾綜合莓果-黑寡婦平常會隨身帶著提神，剛好趁著有折扣多買了一組。可惜少了黑豹-酷冰藍莓   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富/杜老爺濃奶茶雪糕：去年很夯.很火紅的濃奶茶竟然變雪糕了。剛好萊爾富有第二件五折，索性把奶茶跟咖啡兩個口味一起帶回家。到家，立馬吃了奶茶口味，果然是濃奶茶的味道，只是加了做成冰品裹上巧克力脆皮比飲料甜了點。但還是不減濃奶茶好喝的感覺。
[商品] 全家健康志向 北海道牛奶燕麥麵包：近期回購最多次的一款麵包，本身燕麥控覺得這個很好吃!!麵包口感很鬆軟，咬下去會膨回來的那種外層有滿滿的燕麥片~吃起來的燕麥香氣很夠卡士達醬裡也有和著燕麥顆粒，有一定的甜度~但搭著麵包吃覺得很剛好內餡量滿多，口感很濕潤的~吃起來完全不乾除了燕麥香~邊咬邊咬還吃的到奶香內餡跟麵包整個融合在一起，真的很好吃~~~看包裝上寫說還可以滿足每日1/4的膳食纖維完全很值得回購的一款麵包
[商品] 7-11福樂蘋果派風味優格：吃下去的第一口，我想到了麥當勞的蘋果派，但又不像麥當勞蘋果派肉桂味那麼的濃郁，整體口感很清爽，營養素也不錯（脂肪甚至只有1.4克），很適合夏天來一份！推推
[商品] -4 龍鳳炭火燒肉包：包子一撥開馬上就有很濃郁的烤肉香飄出來肉餡調味也很夠 味道偏重一點皮咬起來蠻有嚼勁的整體上吃起來很滿足分量也剛剛好女生吃一個應該就蠻有飽足感了但35元一個包子來說實在不算便宜所以給了70分不看cp值當點心算是很棒的選擇   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 丸龜照燒雞炊飯：我覺得跟蔥鹽雞便當一樣，對於要控制熱量和脂肪的人來說，這真是非常友善的便當啊啊啊配菜大概除了蘿蔔可能有些人會覺得雷以外，大部分都很好吃!!肉的部分，我自己是會把雞皮撕掉再吃XD跟鹽蔥雞的差別，我覺得蔥鹽雞肉與皮略肥一點，但配菜的高麗菜還是蔥鹽雞勝出。照燒雞炊飯價錢也比蔥鹽雞略高一點……至於吃不吃得飽，我自己是把這幾個便當定位成控制熱量的便當啦懶得自己準備，或人在外面，需要外食的時候，去便利商店可以直接買，脂肪和卡路里不會太高，又還算好吃的外食便當(但鈉含量也很高XDDDD)……就決定是你啦～～～!!P.S 回購次數大概四五次，私心希望蘿蔔可以少一點，地瓜多一點(欸)
[商品] 全家 蕃茄奶油燻腸焗飯：平常只偏愛吃白醬不太吃紅醬不過看到蕃茄奶油四個字就想嚐試沒想到吃了一口...會辣啊QQ我是不吃辣的人所以對我來說它有微辣-小辣的程度但一般人可能會覺得沒什麼辣(?)沒什麼焗飯的感覺 比較像起司燉飯因為當下還蠻餓的 所以沒什麼要求XD能順口吃完就覺得不錯蕃茄奶油調在一起的味道還蠻喜歡的但份量不多~
[商品] 全家 香蔥椒麻涼拌麵：（忘記拍混好的樣子QQ）今天在全家看到這款沒看過的看CVS版僅有一篇評價 有好有壞就買了拿起來重量超超超超級輕裡面有醬油包、辣油包、蔥絲跟雞肉絲（原本還把雞肉絲認成豆皮絲哈哈哈）吃起來夠辣 但是麵條又硬又沒彈性雞肉絲沾到醬汁有點過鹹但麵條沾到醬汁......嗯還是沒味道只是辣的很過癮 勉強給到60分XD
[商品] 7-11 桂冠 清炒蒜香義大利麵：第一眼不太好看但拌勻以後，剩下的橄欖油還很多，味道夠但算是偏油雞肉以冷凍微波的水準來看是很好吃整體不錯，也夠辣，但蒜味有點弱是小小美中不足！
[商品] 全家宏都拉斯單品咖啡：因為是單品，市場機制下本來就很少，265ml不怪他，也覺得不適合喝太多。濃度來說蠻高的，微酸口感，尾韻有一點點（微乎其微）的花果香，喝起來不是很順口，可能太高貴吧ㄏㄏ（平常中冰美喝慣了）不過$55對我來說小貴，但$29買下來覺得80分。
[商品] 丸龜照燒雞炊飯：先說一句話，我覺得過譽惹份量的話，大家可以用上面那支超商附的湯匙來參考。我個人是覺得吃不飽啦，尤其是這價格..嗯然後菜明明就不多，為何格子空間要做得那麼大@@導致飯的空間被壓縮，那個飯感覺只是用來當試吃品的= =而且便當的格子並不深哦~要拿來當正餐的人還是再考慮吧飯本身有淡淡香氣，非常地淡..必須把照燒雞下的洋蔥配飯吃，味道才會夠至於蔬菜方面，除了地瓜以外，其他都沒味道，感覺有點澀澀的紅蘿蔔..沒什麼味道，但不硬菇菇..沒味道，就是生菇菇煮熟後那種澀澀的感覺花椰菜..咬下去會出水，但太軟爛了，一樣有澀澀的味道= =白蘿蔔..也是澀澀的~沒味道雞肉的話，本身我會覺得有一點點硬雖然香香的，但是太鹹了整體而言，不會回購@@
[商品] 萊爾富-矽膠摺疊咖啡杯開箱：上次在版上問完大家意見後，發現很多人都去換了，看起來評價都算不錯，所以自己也訂了1個，拿到想要的tiffany綠~幸好早點換，不然聽版友說5/12就沒了….今早看官網說5/29還會追加，準備再訂2個給家人用！我拿去超商裝熱拿鐵測試(提醒:要先洗過再用喔!)店員說杯子太高不能直接放上機器裝咖啡，所以先用他們的鋼杯做，再倒進去摺疊杯，做完第一時間拿的感覺是，不會太燙也不會因為是矽膠就覺得軟軟、不穩，插上自己的吸管大小也剛剛好~喝完拿去洗也因為是矽膠做的不會有死角，中間的白環我不小心把它拆下來就順便一起洗了哈哈總結一下1.      好摺疊收納嗎?拉出和收回第一次會不太順，但多試幾次就上手了，體積也夠小，放在包包裡不會太佔空間，畢竟女生現在都流行背小包哈哈2.      會不會不穩固、不耐熱?裝液體後，就跟一般環保杯一樣，平放在桌上都穩穩的，拿在手上也因為中間有設計白環，握那邊都OK也不會燙手。3.      容量夠用嗎?可裝550ML，如果以四大超商的拿鐵來看，大杯480ml/中杯360ml，我覺得很夠裝~4.      矽膠會吸味道嗎?這也是我換之前最猶豫的點，剛拿到還沒用之前先聞了一次，沒有很重的味道，裝了幾次拿鐵後，都是在2小時內喝完拿去洗，用熱水沖多沖幾遍，再打開晾乾，就剩一點點味道，真的怕有味道，可以丟進冷凍庫冰一陣子，滿有效的。總而言之很滿意這次的集點商品啦~希望萊爾富之後的集點活動也能像這次的一樣高cp值!!
[商品] 7-11 鋒味-港式風味奶茶：這不是港式奶茶。想在這瓶喝到在香港茶餐廳的奶茶，不！可！能！但如果當成港式「風味」奶茶，是有那麼一點感覺，也還不錯可以嘗試的瓶裝奶茶。入口先是茶澀味，再來會有奶的甜味，如果沒喝過港式奶茶的、或是平常喝習慣無糖的，可能會覺得過甜。
[商品] 全家 鹽麴鮭魚飯糰：吃起來味道很怪，有一股腥味，中間還有一些半透明有點黏滑的東西，不知道那個是不是就是鹽麴....恕我直言外表味道都有點像洨(遮臉)
[商品] 7-11 岩燒蜂蜜蛋糕：這款好像出一陣子了，不過第一次吃，畢竟早餐比較少吃偏甜的食物，今天突然想吃就買了~一打開有超濃超香的蜂蜜味!蛋糕體很綿密~配上上層的鹹鹹乳酪，覺得還不錯吃~拍包裝的時候，才發現可以微波！下次再試試~這次常溫吃還不錯!但吃完有點甜膩~適合配咖啡或茶!
[商品] 林鳳營鮮奶優酪乳：今早老闆不知道發什麼瘋約了一個比上班時間還早一個鐘頭的時間開會於是就在全家隨手先抓了一瓶優酪乳想說會後可以當早餐先墊胃後來定睛一看發現是林鳳營的可買都買了，不喝實在有點浪費口感也算濃郁，喝起來不會太膩、挺順口邊喝的時候也邊看了一下成分畢竟還是會擔心有什麼其他的添加物但它只有簡單的乳、還有菌以自己的體驗來說從CP值、味道還有成分是覺得還可以接受的
[商品] 全家田園時蔬義大利麵：在架上沒找到咖哩那款，改買義大利麵吃吃看微波後打開就可以聞到很濃的番茄香配料很豐盛~~洋蔥、洋菇、甜椒、南瓜、番茄跟花椰菜~還有少許雞肉光用看的就覺得好好吃番茄味很濃郁~還帶有點香料味~口味偏重，但搭著蔬菜一起吃覺得滿剛好的~整盤吃光也不覺得膩辣度有到中辣程度，吃起來很有開胃效果~~帶點辣吃起來也比較涮嘴麵條軟硬剛好，拌著醬汁配著蔬菜，吃起來真的會有滿足感跟咖哩一樣說是可以滿足一天三分之一的蔬菜量像我這種常外食的人來說，多了一個選擇覺得還蠻不錯的
[商品] 7-11 魚卵小龍蝦沙拉御飯糰：  本來沒想分享的，所以沒拍包裝照～  餡料比較集中在中間（對不起 咬的好醜QQ)    中途吃到好多魚卵~  那種顆粒感在嘴裡爆發，超爽～QQ  調味部分因為有加芥末，我覺得超～搭～的！  海苔是醬油海苔，整體味道真的很棒。  小缺點就是餡料分佈不均，  所以在尾端會吃到幾口沒味道的飯，  但這好像很難避免（？  價錢不配飲料好像也有點小貴，  但我覺得它魚卵給的滿有誠意的～  什麼？你問小龍蝦在哪嗎？  Emmmmmmm....我以為我吃的是純魚卵飯糰呢XD  但那個沙拉醬味道也很不錯就是了XD
[商品] 7-11 白葡萄奇亞籽凍飲：上班前想買杯東西來喝喝，可是又想要飲料裡面有顆粒比較有飽足感，看到這杯凍飲就買來喝了。有點甜，喝完會想喝水，不過整體還是好喝的。
[商品] 福樂 享吃甜點優酪 蘋果派風味優酪：每一口都帶有肉桂香，好特別，很喜歡!優格中摻了蘋果碎粒，口感不會無聊福樂開發出這種口味也太強了吧重新定義優格!
[商品] 7-11 煉乳麥芽牛乳：外包裝又是沒看過的新面孔，先翻過來看誰家的XD恩，光泉代工，好，結帳去。
Re: [商品] 7-11辣味熱狗回來啦！：外包裝又是沒看過的新面孔，先翻過來看誰家的XD恩，光泉代工，好，結帳去。
[商品] 全家 井村屋草莓麻糬冰淇淋：不好意思吃完才想到要拍～～～只能附上包裝的照片QQ但裡面跟包裝那張長得幾乎一樣！最上面是冷凍草莓 我覺得 滿硬的XD不會很甜 微酸 就是草莓直接冷凍的感覺白玉口感還不錯 QQ的 我喜歡!!!下面那個冰淇淋 聽說是起司的味道但我完全吃不出起司只覺得有一種奇怪但又熟悉的味道邊吃著冰 邊滑有沒有版友發過然後靈光一現我覺得它是一種椰奶味！（不知道是不是我味覺有問題他椰得很重  也有點偏油吃到最後覺得有點膩........我覺得它應該叫做「草莓白玉椰奶糕」（用冰不太合適 糕比較符合濃稠的口感）我自己口味的問題，我是....不太喜歡XDDDD覺得草莓白玉跟下面的冰淇淋沒有很搭不知道有沒有人吃過另一款芒果的～
[商品] 全家-NYA 玩偶頸枕：　身為黑貓控被這系列燒到好久，上禮拜終於跑去換　本來以為要等很久，結果預購5/26就到了，超驚訝　是因為很少人換玩偶嗎XDD？　　　包裝背面的示意圖超可愛的！　拿出來有塑膠味，放一下吹風就好　　貓貓看到它覺得警惕，不肯跟它正面合照Q____Q　看到那個驚訝表情心情就好好！　　三隻貓貓大集合　<3　希望我家兒子們能夠接受它
[商品] 全家 川式麻婆豆腐燴飯：知道全家有即期品優惠就想說一天晚餐要來吃吃觀望這款是因為有YTr試吃說酸酸的 引起我好奇心趁昨天晚餐來吃吃看7微波完 有一股花椒的臭味XD豆腐還滿多的辣椒有三顆星第一口吃下去好鹹!!!第一口就被鹹到Orz 到後面幾乎是硬塞的而且真的會麻會辣 吃的我大爆汗裡面有花椒粒 所以會有顆粒感至於有酸酸的嗎 我覺得沒有但就是真的太鹹了!!!為了腎著想 不要買了   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 香蒜雙拼焗麵：上禮拜用原價購買，一吃後驚為天人，筆管麵軟硬適中，起司和奶油醬足夠多，雖然德式香腸和（據說是）火雞肉片完全沒味道，但搭配我自己水煮的豆芽菜，還是超級美味。於是今天看到有7折優惠，很高興的買來吃，結果！我的味蕾受到爆擊：醬汁超.級.鹹！！！鹹到我之後又挖了兩大匙飯拌著吃，整個吃撐了QAQ喔，然後我覺得這款筆管麵可能不太適合買即期品，因為麵體會變得有點硬，不會變得難吃，但跟非即期品（我上禮拜買到兩、三天後才到期的商品）相比，還是有一點點口感上的差別。
[商品] 7-11軟糖日本明治韓國SEOJU小評比：今天帶小朋友去超商買零食加上自己也愛吃軟糖 買了四包 就一起寫個小評比以下四款好像都不算是新品了 但之前都沒吃過首先第一款 是我個人最最期待的明治-酸甜梅子軟糖 /產地日本好像是小七獨家 沒在其他地方看到喜歡梅片的味道 好奇就買它了口感是四款中最硬的軟糖 但他”頂頂”（台）的口感很像吃到後面很乾的青箭口香糖（這邊是指口感不是味道）撇除練習咀嚼肌可以吃這個外 他其實味道還不錯但真的愛吃梅子又愛美的話... 可以吃梅片就好...第二款 甘樂鮮果實軟糖-奇異果口味 產地日本總結就是 恩。不知道在吃什麼... 我在買酸粉 送軟糖...但意外外層酸酸的 還適合夏天的 只是沒有水果味 沒看包裝會不知道在吃什麼 越嚼越有 一咪咪的塑膠味？嗯...還是吃基本其他水果款就好了  本來期待期待的縮 顏色很漂亮 但真的有後悔買他的念頭第三款 因為兩包有特價就逼小朋友選這個的軟糖跟第一款一樣 好像也是小七才有？！Seoju夾心軟糖-葡萄 /產地韓國葡萄 一拆封有葡萄味 可能是因為外層沒有糖粉  所以味道更明顯  而且外觀黑的像一顆真的葡萄？！看他的圖以爲是夾心類似醬在中間 但吃下去後不是真的有醬流出來吃起來其實內外層不明顯 但覺得不錯的是意外的沒有想像中的過甜 而且QQ的口感 又不酸 小朋友滿愛的再來是最後一款第四款 根上面一起特價買的Seoju夾心軟糖-水蜜桃 /產地韓國水蜜桃期待一個小屁股圖案掉下來 結果 是一顆顆...鮭魚軟？！（賺到的概念？）水蜜桃和葡萄一樣都是打開就有淡淡的香味 不會很假的感覺口感上類似哈瑞寶那樣 嚼嚼嚼有口感真的像包裝敘述的 有果凍感但吃過後才發現 果凍感不是口感是長相（但葡萄口味你黑成這樣 果凍的透明感在哪...）雖然這系列包裝最普通 但Q度是四款裡面口感最好的 剛好有特價 會相對比較推薦這個ㄙㄨㄚˋㄔㄨㄟˇ程度：葡萄>水蜜桃>梅子（還是更愛梅片呈現的味道多一些）>能不放奇異果嗎......包裝華麗度：梅子>奇異果（雙色愛心很可愛）>>>水蜜桃>葡萄香味：水蜜桃>葡萄>梅子=奇異果（有糖粉的軟糖好像聞起來都沒味道）Cp值：葡萄=水蜜桃（有打折）>梅子>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>奇異果今天可以算是個日韓小pk剛好買到日本明治跟韓國seoju各兩款簡單總結就是日本的軟糖都是有撒糖粒的 如果喜歡偏酸口感也喜歡咬糖粒ㄎㄠˊㄎㄠˊ的可以買日本軟糖韓國軟糖就是口感上QQ 喜歡嚼勁或是喜歡吃完嘴巴有點淡淡的果香的可以選韓國軟糖而且原價來說也相較日本再便宜些以上 就是半夜睡不著覺的軟糖論文下次再來嚐嚐別的軟糖
[商品] 全家 kitkat巧克力酷繽沙：在同樣都加咖啡的情況下，甜度比oreo口味低很多，不覺得有像單吃Kitkat餅乾的甜膩，完全感覺不出來這杯的糖含量足足有36.3公克XDD。喜歡這種每一口都能吃到餅乾的顆粒感！
[商品] 全家 蜂蜜鮮奶茶 奶味香濃：好讀網誌版:https://bit.ly/2VSTMTq本次用全家ATM的晶彩點數 折抵十元 所以一共25元購買包裝尚可 還說明了是黃金比例喲xd 不過bug點是還是加了蔗糖嘛ur.com/a/ursxJwvur.com/a/bwEv9T0所以甜度不是百分百來自蜂蜜不過原料沒很化工 值得推 難怪原價蠻貴的開箱如下 顏色跟口感很像義美的厚奶茶ur.com/a/JJYDnhw第一口會有蠻濃的蜂蜜味 但也只有第一口xd不知為何 後味反而是奶味比較出來 喜歡奶味重的人應該蠻適合的掃雷王這次任務失敗沒掃到雷!意外的好喝耶 推薦給大家~
[商品] 全家 田園時蔬義大利麵：剛吃完，結論是會回購，目前吃過的全家義大利麵裡這款最優首先麵體偏硬這一點就值得給 80 分，我吃麵吃硬不吃軟所以很滿意調味部分也是好評，光看外觀根本不曉得這款使用類似莎莎醬的醬汁（莎莎醬愛好者表示開心，那個美妙的番茄基底）值得注意的是醬汁會辣，但辣度算是很溫和了我是平常不吃辣的人，吃這款不用配任何飲料就能吃完單純指出這點避免完全不能吃辣的人踩雷配料有三片薄薄的雞肉加上蔬菜，給的量可以接受，但是我期待的洋蔥讓我有點失望洋蔥是生的可是不知道為什麼有點老（不會形容總之不好咬，只能自我安慰它至少不是爛爛的熟洋蔥）總之是一款相當開胃的產品，可是麵量真的不多，我食量小吃完都沒什麼感覺推薦程度大概 4JOHN，如果你：很熱沒食慾想隨便吃個開胃的東西填肚子　★★★★☆肚子很餓想要吃飽飽　　　　　　　　　　★☆☆☆☆
[商品] 全家 大口飯糰 三杯雞腿排：其實它比昨天我吃的香草飯糰還重所以昨天本來要買它的但因為店員的推薦先買了香草今天改吃三杯雞腿排（我是昨天先買來放冰箱今天去請店員微波的）三杯雞腿排飯糰可以簡稱三杯雞海苔拌飯一打開全部的料就都亂七八糟了紅蘿蔔到了海苔上方有些海苔太濕潤還黏在包裝袋上最後只好使出壓壓功把它壓成一個飯糰總結：三杯雞厚實有份量海苔很濕潤所以就把它想成在吃拌飯吧至於封面寫著辣，但其實這一點的辣椒並不辣只是會讓你流鼻水吃起來感覺就像是在家吃拌飯把肉菜海苔加在碗裡，咕嚕的吃下肚子，飽足感8分如果平常沒啥好吃，然後又特價32元的話會買
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：看到版上很多霜淇淋文加上上飛輪課老師狂推老師說她每天吃一隻忍不住去買了紅茶+香草的綜合口味店員給的很大方紅茶本身沒什麼甜味 加上香草的甜覺得蠻好吃的剛剛點綜合口味的時候店員跟我說他吃了覺得不怎麼樣不過我自己覺得味道還不錯今天這種天氣很適合吃冰～～
[商品] 7-11 丸龜胡麻嫩雞冷烏龍麵：抱著期待的心來吃新品本來是區域限定 這禮拜開始全台上市距離上次吃丸龜是兩年前的事情了還是對那烏龍麵念念不忘啊(口水)ur.com/hP3VRqG把配料全部鋪上去 看起來有模有樣這次有鮪魚還滿特別的~雞肉有三片 拌一拌他就會散開了(看來是重組的?蛋絲單吃有味道 不會像鋒味涼麵的蛋絲單吃超無感醬汁撕開 聞了聞恩...是我不習慣的味道雖然龍鬚菜拌胡麻醬很好吃 但我不知道我可不可以接受這個XD烏龍麵不會太軟爛滿Q的 我喜歡口感也很滑順只是吃到最後會因為胡麻醬的關係而感覺到油膩麵量偏少 配菜都還滿安全的雞肉不會柴 鮪魚的味道不會像罐頭鮪魚那麼鹹醬汁我覺得微微酸79元在涼麵界算貴但是它是聯名所以沒辦法整體來說 不會回購雖然他是涼麵 但是醬料讓我覺得太油膩了79我可能會選鋒味涼麵XD   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 瑞穗極制72度低溫殺菌鮮乳：i禮贈中奬的奬品依舊是玩大地遊戲，跑了四間才買到==這瓶打的就是說有保留乳鐵蛋白跟免疫球蛋白的7-11現在有活動，但很難買到製作過程好像很厲害內包裝好像也很不同實際喝起來，牛奶味不重，但喝起來非常滑順好入口，喜歡它的口感，但價格（39元）不漂亮，不會回購，僅推薦給愛喝牛奶的版友。
[商品] 711森永牛奶糖冰沙+嘎哩嘎哩君葡萄：本魯螞蟻人每次只要看到什麼新品大家說很甜的都會很想去試試最喜歡的牛奶糖口味是台灣日曬鹽口味的（鹹鹹甜甜真的超好吃）今天到淡水去逛逛就預計一定要買到森永牛奶糖冰沙！因為之前吃過森永的最中（monaka)冰淇淋真的很濃很好吃所以對這款信心滿滿（握拳）長得超級可愛吃了一口沒覺得特別甜（上面冰淇淋的部分）但是有很重的油感？？？神還原牛奶糖的外層？挖到下面期待能夠吃到濃醇香甜的牛奶糖但是沒有QQ雖然碎冰的口感蠻好的，很像咬到焦糖粒但是油感還是很重，是甜的可是整個說不上來的怪這個我真的不行QAQ因為711兩件冰品可以打折所以想說拿個嘎哩嘎哩好了（結果抽到九折嗚嗚嗚）之前住在日本的時候最愛吃的冰沒有之一葡萄口味好吃到我完全來不及拍照就被我跟朋友旋風式吞入肚葡萄很香很甜但又不膩，很清爽~還好有多拿隻冰棒////ps.抱歉我每次拍照都是臨時起意的看照片才發現自己沒剪指甲...有潔癖的人請忽略
[商品] 7-11 香烤豬肉乾：剛好放結帳檯旁想說嚐鮮看看就買了，一撕開發現是分裝感覺還不錯，至少可以分同學吃。結果一吃發現跟平常吃的豬肉乾有差內，油膩度不是開玩笑，手還會不小心沾到油，吃起來偏甜但也不是蜜汁的那種甜，單純糖加的有點多。總之就是又油又甜，我無法QQ   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 丸龜製麵胡麻嫩雞冷烏龍麵：買過五次以上了@@除了價格偏高外調味或是麵條口感都是我喜歡的雞肉吃起來不會柴搭上其他配料吃起來很有滿足感本身就很愛胡麻醬的調味這款的醬汁很香又不會太膩麵條吃起來也不會爛爛的還是會想再買
[商品] OK 海苔雞排捲便當：   如果家裡附近有OK的話，建議去OK挖寶有六折專區。10:30後去OK發現有很多六折品，連鬍鬚張魯肉飯瑞穗鮮乳大瓶的都有打六折但今天宵夜就是這兩個注意：請店員微波加熱的時候，請他務必撕對方向，不然很容易像我打開的時候就看見白白的尾端。吃了兩口依舊在吃白飯白飯屬於乾黏型並不濕潤黃色的是蛋黃，滷蛋給的算大方4分之一又切對半，分別在飯糰中下層肉的比例感覺偏少就是小小兩塊分佈在上層跟中層很有嚼勁的木耳沒味道的紅蘿蔔真的有酸菜味的酸菜吃起來整體的調味淡不會像7-11或者是全家的調味過重感覺飯的比例較多菜跟肉比例一樣吃起來沒有什麼太多肉的印象所以如果是偏愛有嚼勁又不喜歡食物調味太重的版友可以試試這一款話說真的有事沒事都可以去Ok逛逛看到每天打掉那麼多六折品還蠻浪費的...
[商品] 全家 金咖哩辛口咖哩豬：咖哩醬很充足，顏色不知為何是很深的深咖啡，基本沒有吃到最後很乾的問題; 肉片, 紅蘿蔔馬鈴薯等等就是蠻一般的超商量，沒啥突出的，也沒啥要命的缺點。然後咖哩醬微辣，對不善吃辣的人可能有點負擔。如果49元很划算，但原價70買不太下手的一款咖哩。
[商品] 7-11辣味熱狗回來啦！：好消息是難吃的韓式熱狗滾蛋了!熟悉的辣味熱狗回來了!壞消息是熱狗又漲價了，35元………回不去的價格= =吃起來就是熟悉的辣味熱狗，跟16年前印象差不多，喜歡的就是會喜歡，墨西哥吃不太出來可能是價值2塊的冠名?反而起司跟原味已經跟古早版的味道不太一樣了。雖然貴不過偶爾想吃肉還是會買來回味一下吃一個大亨包28塊還有好吃蒸麵包+12塊思樂冰的童年XD
[商品]  全家 仙女紅茶霜淇淋：   我果然是原味控XD好吃是好吃，有一股很熟悉的紅茶香，整體也不會太甜，但跟我偏好的比較厚的茶味不太一樣。覺得是香氣重於茶味的一款霜淇淋。看到有雙色的吃法會想試試看，不然平常還是偏好原味的～但推薦嚐鮮～店員擠得滿醜的不過還是很用心給了滿多的XD
[商品] 全家 宵夜大亂鬥：先從最滿意的三角骨開始分享吃起來有麻辣鍋的香氣 雖然是雞胸但是肉一點都不柴 意外的很好吃推薦給可以吃微辣又愛啃骨頭的朋友（完全是女友地雷再來是韓式炸雞韓式炸雞還是比較愛7-11的口感7-11的外皮比較濕潤比較像韓式炸雞全家的外皮比較乾 吃起來辣味大於甜味沙茶雞胗跟改版前差不多吃起來脆脆的 沒有令人驚艷的改變不過還是好吃（內臟愛好者^  _  ^最後是驅使我半夜三點出門買宵夜的蘋果蘇打喝起來沒有蘋果西打甜 比較不會膩氣泡的感覺差不多不過蘋果蘇打真的很像蘋果汁加氣XD但還是兩個都喜歡 以後看心情輪流喝以上是小弟大半夜吃太飽睡不著的心得文～
[商品] 全家 calbee奢華巧克力紅茶拿鐵洋芋片：包裝正面包裝背面內容物在結帳櫃檯擺著一小籃的特價即期品看到是calbee又寫著紅茶&店員跟我說特價$30就買了那時還沒仔細看是什麼口味XD觀其色：跟包裝上一樣聞其香：奶茶味撲鼻！品其味：入口之後主要是巧克力味融合些微奶茶香氣，        吃過一些奶茶口味的零食都覺得太甜膩沒有很喜歡，        但這款不會！個人覺得甜味適中，應該是大眾能接受的！
[商品] 全家 金咖喱甘口咖喱雞：   響應友善食光，所以晚餐就決定吃友善價的咖喱了。因為在折騰要拍內容物，所以就把食品倒過來再翻過去，之後咖喱大軍覆蓋所有食材，也看不清樣貌了。咖喱醬非常足夠，足夠到我把飯全部攪拌後還有很多，飯量大概就盒身的一半吧。咖喱醬本身帶有甜味（甜度5分左右）基本上在咖喱醬的覆蓋下，吃什麼都是醬的味道，吃不出來食材的味道。唯一突破重圍的就是這討人厭的紅蘿蔔，紅蘿蔔的味道很重。馬鈴薯跟肉吃起來，有幾塊除了咖喱醬的味道之外還有人工的味道（味道形容不出來的味道，但個人覺得不會是食材味）完食基本上就是普通到不行的咖喱飯，飯量會飽（飽足感大概8-9分）。49元的價格，宵夜或者神來一筆想吃咖喱飯的話可以嘗試。友善食光價-我家這邊的全家是從下午5點到11點唷！
[商品] 萊爾富 手打麵壽喜燒牛風味泡麵：加班的時侯泡麵是最好的良伴,在萊爾富買了一碗手打麵壽喜燒風味泡麵口味挺特別的,好像沒看過這種口味的,單單一碗泡麵感覺很空虛,所以加了一包馬鈴薯燉肉,2個加起來一共87元,還在預算內可接受。等待泡麵的過程中,先吃了一口燉肉,哇~味道挺好吃的,帶一點淡淡甜味,只是肉硬了點,如果能軟爛一點更好。泡麵的部份,一打開很香,有點味味A排骨雞麵的那種香濃味,麵體有Q,不會爛爛的;湯頭帶點甜味挺濃郁的,有吃排骨雞麵的那種feel,但味道不太一樣,但也沒辨法跟壽喜燒聯想在一起啦,嗯~簡單說,不錯吃,下次還會想買。呼~吃飽開工...其實內心是想回家的...
[商品] 全家 野郎炙燒牛：這就是所有的內容物了。泛著油光的牛肉跟乾燥的紅蘿蔔以及洋蔥。還有這非常醒目的辣椒粉。湯汁分布不均的白飯。基本上醬汁偏甜，甜度大概9分。辣椒粉的部分，辣度8分，沒有沾上辣椒粉的肉片是沒有辣味的。飯量足夠，飽足感9分。菜量跟牛肉片雖不多，但配飯吃也算夠了。如果有特價49元會推薦，味道就跟外面的燒肉飯一樣，只是外面燒的是豬肉，這邊燒的是牛肉。（吃完很想來碗味增湯...）
[商品] 711 初鹿牧場 煉乳麥芽牛乳：除了第一口好像還不錯(我很渴)再來的每一口都是考慮要不要倒掉煉乳甜沒有1+1>2的概念把牛奶的好完全蓋掉麥芽味也非常不濃我還好是喝很冰的要是稍微離開冰箱一段時間再喝根本就是煎熬我對於甜可以接受這個不是甜是很膩口啊不推
[商品] 7-11 美粒果 蘋果蘇打：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)昨天看到HowHow在業配今天剛好看到就買來喝味道比蘋果西打淡一點氣泡感倒是有比蘋果西打重一些蜂蜜味沒有很突出對我來說就買這次而已，可能不是很適合我
[商品] 萊爾富 立頓法式烤布蕾風味奶茶：買一送一！買一送一！買一送一！對不起我腦波實在很弱！剛好沒喝過，另一瓶還可以做人情xd為什麼我喝起來像是香草奶茶的口感(!?) 而且一直有一種似曾相識的感覺? 但我覺得它是濃郁的了~跟之前的商品比起來！雖然喝多了有點膩欸，感覺加鮮奶稀釋會更讚(嘗試後跟我分享xd)
[商品] 全家卡迪那拿坡里墨西哥嗆辣披薩：嘴殘跑去全家看到這款，一整排有樂事、卡迪那各種口味，買特別的來吃～有第二件6折，不過我沒買，怕踩雷..我覺得卡迪那我最愛的還是薯條那款～話說洋芋片其實都在買空氣...酸酸微辣，想嚐嚐的可以買，不難吃！
[商品] 全家-脆皮伯爵巧克力泡芙：突然嘴饞想吃個甜點，被這個名稱吸引，不曉得伯爵茶搭配巧克力是什麼滋味搭咖啡有優惠，不過我想喝義美奶茶，所以就買原價39元了。脆皮是指上層巧克力部分，的確有脆，相較之下泡芙皮是軟的內餡是巧克力醬，醬很多很飽滿，應該算是巧克力卡士達醬，有點奶味。至於名稱上的伯爵，其實只是茶精香味啊，並不是茶香，針對伯爵這點有點失望，本來以為是伯爵卡士達的話應該還不錯。因為剛吃完泡麵，整顆還算ok可以吃的完，搭泡麵的飯後甜點還可以，但原本買來搭配的奶茶就不適合喝了。
[商品] 全家 和風紅藜麥風味涼麵：看蘋果新聞才知道有新品上市就想著假日要買來試試ur.com/NOdYhmy紅藜麥麵 粉粉的我以為上面會有一點一點的 結果沒有 就是單純的粉色麵條單吃麵的香味還可以 口感不會粉粉的小黃瓜也不知道是要放進醬汁 還是當配菜吃XD就索性放在麵上了ur.com/VSXlSxX醬汁沾起來酸酸的不是蕎麥麵那款的醬汁看了成分表 裡面有添加蘋果醋我個人是滿喜歡的 清爽開胃份量有點少 吃完覺得意猶未盡很想再吃(因為沾醬關係XD小黃瓜沒什麼存在感 除非你單吃和麵一起夾進去吃的時候 一點感覺也沒有整體來說 會回購畢竟最近高雄有夠熱 而且價錢也是可以接受的範圍內如果沒有這麼熱 也想嘗試看看全家的川式麻婆豆腐看有YTBer拍影片吃了說酸酸的有板友吃過嗎><?   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11 森永 PARM巧克力雪糕：日本進口的森永巧克力雪糕，一枝79元相當高檔的價格因為很好奇就買來吃吃看了雪糕感覺不大支，但厚度我覺得有一般雪糕的1.5倍厚也因此咬下去的感覺更紮實巧克力味道很濃不會死甜，但因為巧克力味很濃有點無法嚐出內餡雪糕的味道然後這款的巧克力外皮偏軟不是脆皮的那種，因此咬的時候其他部分不會脫離雪糕仍然穩穩地巴在上面，我覺得可以算是這款的優點總之是一款巧克力味道濃厚的雪糕但因為價錢實在太貴了不會特別想回購
[商品] 7-11 維力 素飄香野菜多風味麵：下方這張是稍微攪拌後的樣子其實我不常吃泡麵，只是還滿好奇素食的泡麵吃起來的感覺就買了。查過板上文章，只有一篇麻辣燙的，因為我不吃辣，所以買野菜多這款。吃完覺得蠻好吃的！一開始很擔心素泡麵味道會不會比較清淡，裡頭有三包調味料，除了兩包是粉跟蔬菜外，剩下一包是很像維力本身炸醬麵甜甜的醬，我想可能是這包甜甜醬的功勞，讓本身泡麵再添加一股清甜的風味。（蔬菜、玉米粒也是清甜的）推薦素食者可以試試！
[商品] 全家 藍莓乳酪麵包：麵包體比較紮實，乳酪部分不算少，但第一口還是咬不到，乳酪跟麵包本身都偏乾，配上藍莓醬很剛好。乳酪僅口感像是乳酪，奶香不明顯，藍莓香比較突出，整體而言還不錯～就是原價的話這個太小了，覺得太貴。抱歉我吃了兩口覺得不錯才拍照，所以沒有完整體> <
[商品] 全家/野郎炙燒牛：之前看到板上有人說洋蔥很硬不信邪的我看到打7折就想說買來吃看看哦天啊！真的很硬都要懷疑他是不是真的有煮過看到的真的就是他全部的料個人覺得很少原價買的話我大概會很生氣xD上面的紅色粉有一點點辣醬很甜吃完完全沒有飽足感總之超級不推看到七折還是別嘗試吧
[商品] 711 可樂果米穀酥米腸：我買時沒想那麼多 回去吃還以為壞掉了原來是米穀酥不是豌豆酥不是豌豆酥是米穀酥吃起來不一樣，吃起來跟豌豆酥完全不同有米腸味道 口感粉粉的感覺 也沒像豌豆酥那樣脆不是調味問題，是餅乾口感很怪異圖轉載tt.cc/bbs/CVS/M.1555768510.A.E40.html
[商品] 全家 大口飯糰 義式香草烤雞：閱讀前請先讀過這句話幻想是豐滿的，現實是骨感的我以為的，肉跟香菇會在一起結果被白飯這個小三搶了風頭肉是第二主角香菇這個跑龍套的在要散場前才出現，就這麼一次（一根）以上是大綱，以下是正文蛋皮在微波後變得非常濕潤（口感尚可）包裝打開的時候看到肉感覺是大塊的帶雞皮的肉，厚度尚可但怎麼吃都沒有吃到包裝上展示的香菇我猜這一層灰透明的是否就是香菇磨成的泥？基本上整個飯糰就是吃到辣椒味（7分）跟微微的迷迭香味（7分）我肉咬的很小口，所以到最後一口依舊有肉加白飯可以吃，如果你開始就咬大口肉，最後就只能吃白飯了。在最後一口飯中發現很稀有的香菇完食如果說有折扣（32元）的話是可以去試因為我家附近的飯糰難吃又貴30元也只包肉鬆酸菜油條1/4的滷蛋但其實不會特別回購———————————————————吃到現在發現不管哪家的微波食品都只存在著人工的辣味/甜味/酸味...
[商品] 7-11藍莓優格奶霜泡芙麵包：（實體比拍起來還要再黃一點）麵包很鬆軟，搭上裡面的奶油抹醬吃起來口感很協調很滑順但藍莓果醬有點少，而且集中在中間咬了兩三口才感覺到藍莓果醬的存在吃起來不會太甜，雖然有奶油但吃起來蠻清爽的整體來說蠻好吃的（本身是藍莓控但考量價格還是比較會選藍莓貝果那款
[商品] NYAx全家 - 兩用枕：（實體比拍起來還要再黃一點）麵包很鬆軟，搭上裡面的奶油抹醬吃起來口感很協調很滑順但藍莓果醬有點少，而且集中在中間咬了兩三口才感覺到藍莓果醬的存在吃起來不會太甜，雖然有奶油但吃起來蠻清爽的整體來說蠻好吃的（本身是藍莓控但考量價格還是比較會選藍莓貝果那款
[商品] 鋒味拌麵-三杯口味：逛超商剛好看到這款拌麵，看謝霆鋒堅毅自信的眼神，相信應該還不錯，也還蠻少吃到三杯口味的麵，於是就買了一包，結帳才發現79元十足讓我驚訝呢背面寫了一些感覺蠻好吃的文字打開後內容物有一個麵體、一包醬包，還有一個防潮的乾燥劑，比阿X乾麵貴4倍左右，內容物看起來也差不多，可能有乾燥劑和防止撞碎的塑膠盒增加不少加值，想當然爾醬包應該也厲害不少吧？水滾後放入麵體後預先把醬料放進碗裡，看起來還蠻油的，但畢竟油脂是香氣來源麻，看包裝敘述，應該是黑麻油吧？不在意!!不過因為還沒拌麵，溫度沒有上來聞起來倒是沒什麼味道等待三分半後把麵撈起放入碗中拌勻(順便加了幾個餛飩進去)就完成了，嗯…看起來就是更油的阿X乾麵麵條本身吃起來就是普通麵條的口感，就很普通，沒有特別Q什麼的，和醬料拌在一起後，原本期待會有三杯雞那樣麻油香、焦糖香、醬油香、九層塔香、薑香，三杯本該就是滋味豐富醬香濃的味道，這款吃起來就是只有薑味、沙拉油、醬油的味道，而且還超死鹹，也沒有什麼黑麻油的味道，不如去吃我家巷口的麵店，霆鋒你還是好好當演員吧，至少不要再拌麵了，難吃死了
[商品] 小美 歐夏蕾柑橘脆皮雪糕：俗人如我，第一次看到橘子口味的雪糕，剛好有點小感冒就很犯賤的想買來吃吃看～打開來真的就跟圖片一樣（認證）咬下去外皮是脆脆的柑橘味的白巧克力混一些杏仁粒，杏仁粒夠大顆夠香 我愛！裡面的橘子粒意外很加分，就有點像橘子果乾切碎的感覺～雪糕本體也是充滿橘味，酸甜酸甜的還算清爽，但我不是橘子控，所以沒特別感覺，但他蠻濃的，喜歡柑橘味的人會很愛！最後附上完食照，謝謝大家！
[商品] 全家-田園時蔬義大利麵：覺得熱量很低所以就買了義大利麵軟硬非常剛好很像外面買的那種不會像超商義大利麵軟軟的蔬菜的部分有花椰菜、甜椒、洋蔥、蘑菇、高麗菜、帶皮南瓜....不知道有沒有漏掉不軟爛還是保有蔬菜的脆度醬汁其實滿重口味的覺得一定要配個飲料酸酸辣辣的 有點泰式的感覺對於吃了一週生菜午餐的人來說真的非常美味>”<(一定會回購覺得如果能附個蛋會更完美
[商品] 7-11蜂蜜牛奶：因為外包裝腦波弱而買下來的我我不是螞蟻人所以喝起來覺得很甜第一口喝起來有種香精味但是是可以接受的搭配原萃的錫蘭無糖紅茶蠻適合同場加映蜂蜜牛奶的新包裝 團圓版本共兩款但我只買到一款偷偷推丸龜的照燒雞炊飯!!份量對於女生十分剛好
[商品] 7-11 丸龜照燒雞炊飯：被版上燒得不要不要的昨天又看到1+1在開箱今天中午就買來吃了 包裝拆開打開看起來就很好吃的樣子先來看看重點照燒雞 上面撒著很像科學麵調味包裡面會有的乾燥蔬菜吃起來沒什麼味道再來看看配菜有紅蘿蔔、白蘿蔔、花椰菜、地瓜、杏包菇 飯因為是炊飯所以本身就有味道了這點應該從飯的顏色就可以看出來覺得飯炊得很不錯味道不會太重也不會太淡 雞的部分用看的感覺就很好吃了 吃起來還不錯肉滿嫩的不過覺得有一點點的甜可能照燒醬都這個味道吧配著飯吃不會太膩 還行最後是ILLY大推的地瓜 這地瓜真的很甜好吃！
[商品] 7-11 酪農戶限定-紅豆鮮奶茶：鮮奶茶中帶有淡淡的紅豆味，還有沙沙的口感，喝起還滿順口，不會太甜～一口接一口，很快就喝完了！之前有喝義美紅豆牛奶～覺得太甜了!比較喜歡紅豆搭鮮奶茶~
[商品] 7-11台南風味意麵：很久沒吃便利商店的微波食品了，難得吃一下第一眼就很吸引我，有蛋有菜，如果在買個雞排來配就更好了，可惜沒錢，人生中的悲哀微波完打開來，看起來好好吃，吃了第一口，還滿不錯的，不會很油，而且肉燥味很重，蛋也不錯，很可惜只有1/4顆，菜我個人覺得有點少，如果菜多一點就更好了，麵條的量我覺得剛剛好，吃得有8分飽   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 黃金霸王腿條：  剛剛到全家拿東西，買點東西吃下午茶，本來要買泡芙，繞了一圈沒看到.........，看到腿條沒吃過買來吃看看。微波完回到家準備開吃，一包裡面2條霸王腿條，大小還算可以，肉質吃起來還蠻嫩的，不會乾乾的，稍微帶點微辣，這個配飯可以吃好幾碗，有回購意願。
[商品] 全家金咖哩五蔬咖哩飯+仙女紅茶冰淇淋：第一次在這版發文 手機排版請見諒看到有不少的蔬菜就拿了XD咖哩微波完看起來挺不錯的內有玉米筍/南瓜兩片/木耳切絲/花椰菜/切丁的馬鈴薯與紅蘿蔔這次的叫“金咖哩”味道和之前吃過的其他微波咖哩不太一樣，覺得蠻特別的。分量上也蠻足的，有看到會再回購的一款～飯跟醬料的比例剛好，蔬菜除了花椰菜比較軟其他也是剛好的熟度不會爛爛的。第一次吃無肉的咖哩，本來覺得會不會少一味（？）吃完很空虛，其實不會～蔬菜本身的嚼感加分超多，覺得不輸肉咖哩呀！再來是下午茶仙女紅茶冰淇淋感覺是中規中舉的分量之前被仙女紅茶（水）雷到，本來對這款不期不待，但看了版友普遍好評還是買了XD覺得味道有點像麥香阿薩姆奶茶（明明是仙女紅茶XD），未吃靠近一聞有淡淡香味。重點是他不會太甜！吃完也不會有黏黏膩膩或很渴的感覺，也是會回購的一款點心，剩下寄在app裡的幾隻可能也會換這個吧～以上是個人主觀心得 下臺一鞠躬～
[商品] HIKARI生抹茶風味巧克力冰淇淋：個人非常愛抹茶，雖然之前就看過他了，但看他長得很普通又很貴，就沒打算吃看看。前幾天我偶然聽到有人說很好吃，還吃了好幾盒，讓我非常好奇到底有多好吃！？現在剛好有特價一盒169元，雖然還是覺得很貴，但很想吃吃看！哇！！一吃不得了！是我的菜！！！好吃耶～～～苦苦的抹茶，也不會太甜！好喜歡！雖然真的很貴… 但週末犒賞一下自己一個禮拜的辛勞不錯！
[商品] 農榨梅子飲：個人對梅子的飲料情有獨鍾 市面上的梅子飲料大部分都是話梅口味或是烏梅口味 最近喝到這款新的農榨梅子飲有驚艷到 有一種清香梅子的味道 蠻推薦的
[商品] 全家和風紅藜麥風味涼麵/鹽麴鮭魚飯糰：完全是因為看起來清爽才選了這兩個當晚餐0.0>和風紅藜麥風味涼麵麵條+醬汁+小黃瓜絲之前想吃日式涼麵都選蕎麥那款居多這款的麵條吃起來更有口感(喜歡邊咬邊享受麵香的人應該會覺得不錯)醬汁帶有點檸檬味吃起來還蠻開胃的，好像也比較少涼麵的醬汁是這種調味天氣熱吃真的是個不錯的選擇整體的口味很清爽，吃完也覺得沒甚麼負擔的那種>鹽麴鮭魚飯糰看省錢版還有人分享app收到可以免費換這顆飯糰…(邊緣人沒收到只好自己買)外表紅紅的那個是洋蔥，吃起來有水份也脆脆的飯裡面加了紅藜麥，沒甚麼明顯感受記得紅藜麥的營養好像也還蠻豐富的，感覺是顆強調健康的飯糰飯糰口感很紮實~不會鬆鬆的飯吃起來也不會糊糊的，中間那塊鮭魚也蠻有誠意的看包裝上還有強調減納，吃起來也的確是清爽的口味這兩樣吃起來都算滿開胃的，很適合慢慢變熱的天氣啊
[商品] 全家 和風雞排親子丼：吃到一半才想po文XD這款覬覦很久了，不過板上評價蠻不好的剛好有七折活動，就買來嘗試看看囉飯上面的蛋是蛋皮，邊緣則是散蛋花有洋蔥但味道不太重（我討厭洋蔥），可以接受雞排有的普通，但也有的略乾柴飯的話濕軟好吞嚥，份量對女生應該算足夠，我吃2/3就有點飽了基本上若特價可以考慮回購，但原價的話不會是首選～
[商品] 海尼根加價199耳機開箱：好讀部落格版 https://www.dada3c.tw/2019/05/334.html本來看到7-11櫃台上有放幾個，店員馬上補一句買7罐大罐的家一罐小罐的剛好可以加價購，而且刷國泰卡滿500現折105喔！等於這個耳機只要94元，聽到這句話馬上乖乖掏卡了後來想說買一杯美式咖啡，店員又補一句「你要不要買20杯」，國泰卡滿500現折105一張卡可以刷兩次喔！結果去一趟7-11花了 一千多，我是不是很好洗啊！扯遠了，來開箱耳機吧！一個花了我94元的藍牙耳機，還有NCC認證，比起夾娃娃機來路不明投保夾材夾的到的耳機有保障多了吧！
[商品] 全家仙女紅茶+檸檬果磚：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)之前聽說有新的組合可以嘗試看看，今天就買來嘗鮮，我請店員果磚給我，我再另外加（店員一度去翻sop，以為加檸檬果磚的做法也在上面哈哈）喝起來很順口！！！而且加一顆糖就很夠了果磚原價29，現在特價19元加起來54其實還算可以接受大家可以嘗試看看！ps.果磚跟仙女茶磚都要融化再加冰塊比較不會太淡哦
[商品] 全家-雙重起司Q魔奇：早上去全家買早餐的時候發現架上又多一支魔奇，這次變成起司口味了，抱持著踩雷的心理準備，還是買下來嚐鮮了...打開之後，起司味好濃...第一反應就是覺得香料味道好重我怎麼覺得裡面的賣像好像比包裝的圖片漂亮...而且挺大顆的，感覺比上次巧克力口味的還大一點味道不錯，起司味挺濃郁，也跟我預期的一樣是鹹的起司，口感還可以QQ的，價格跟外面的魔奇比倒是蠻便宜的CP值算高，當點心比較適當～
[商品] 全家巧克力酷繽沙 KitKat ：一直很愛酷繽沙系列，但這次有點貴R一喝下去覺得有股超熟悉的味道，想了一想，根本就瑞穗巧克力牛奶的味道=.=不錯喝，但味道普通沒特別驚艷，不過是酷繽沙這麼多口味中顆粒最多的，一直能吃到巧克力，很有口感^^但沒有特別好吃，感覺不出來是KitKat。不知道薄荷巧克力口味的會不會比較好喝？據喝過薄荷巧克力口味的家人說法，還不錯，但就是普通的薄荷巧克力味道XDD價格扣五分XD沒有好喝到想回購 嚐鮮就好酷繽沙裡頭還是最愛牛奶糖口味！其次野莓<3
[商品] 全家 手工餅夾心冰淇淋（抹茶風味）：   打開有點嚇到！：「好扁QQ」咬下去覺得蠻奇妙的但是皺眉頭的那種奇妙外層的餅乾要脆不脆 要軟不軟很像受潮的營養口糧～～裡面的冰淇淋 救回一點分數茶味算明顯！不會太甜 也不是廉價抹茶的味道但也沒有很驚艷這個價錢跟 這個 鬆軟 的餅皮我不愛XDDDD我不會回購。
[商品] 小7 盛香珍 濃厚捲心酥(鹹蛋黃風味)：最近盛香珍出很多口味的捲心酥，這次看到鹹蛋黃口味，覺得很心動，然後又買1送1！跟同事一人一盒，1人$40，一盒裡有2包，1包裡面有8根口感不錯!口味很像鳳梨酥跟鳳凰酥那類的味道!覺得還不錯吃!鹹甜鹹甜~滿涮嘴!
[商品] 7-11品客洋芋片神秘口味+分析：任選2罐49元買了4罐還不到100 挺划算的買回去跟同事們玩一下猜口味遊戲，增加些腦力激盪。下午茶時刻，打開罐子，先聞起它的味道，有股雞汁味，先舌頭品嚐上面的粉，發現又有比雞汁更濃郁的衝擊味，也沒有像牛如此濃郁，辦公室開始討論這到底是什麼味道有人說是蜜汁雞排，也有人看著網路留言說是黑胡椒牛排、鹽酥雞，甚至有人看著產品的出產地馬來西亞推測是肉骨茶，最後我統整了大家一些訊息首先是味道，聞起來是雞味沒錯我們一致認為是雞的原料可能性較大根據我們有位老同事(品客資深鐵粉)認為這次主題一定是以某一地區特色為大綱，然後出過的產品應該不太會出，像是鹹酥雞就出過了，或者香腸口味也出過了，這些出過的答案我們直接剔除。第一個提示一堆數字，分明就是經緯度吧！輸入此座標於地圖上，答案顯示於日本名古屋，我想就從此角度猜測吧。第二個提示叫聲這聲音的磁性，看樣子品客公司也很佛心，是早上叫人起床的聲音，就是”雞”叫聲。第三個提示，我真的想不透，赤崁樓又是部位，這點我真的沒有主意但看一下網路上大家的流言及名古屋交叉對比，我想應該是翅(赤)膀吧！某個回覆小編說正確答案應為六字，再加上先前提示分別為[地區][動物][部位]，所以我個人的解答為-名古屋烤雞翅。我覺得這次來說有個小解謎，好像有對此產品有加分效果，所以給予85分不錯的高分
[商品] 全家NYA貓貓 經典馬克杯 雙層玻璃罐：終於買到馬克杯了~~之前請日本的朋友幫忙搶都搶不到現在終於被我拿到了 開心~馬克杯有質感 拿起來的手感也很好杯蓋上的兩個可愛小耳朵還可以當杯蓋的小把手容量做得也滿大的有500ml之後泡咖啡奶茶都靠它了~玻璃罐從一開始看到照片的時候就想著一定拿來裝水果或是一些零食一定很好看所以就削了芒果跟奇異果裝進去果不其然真的很好看~~可惜現在沒有草莓了 家裡的紅龍果也剛吃完不然放紅紅的水果進去一定更好看玻璃罐覺得比照片上的看起來更有質感 有換到賺到的感覺底部還有特別做凹進去的設計兩個玻璃罐疊起來的時候不小心晃到還是可以站得穩穩的
[商品] 7-11石安牧場日式茶碗蒸：店員用很剛好的盒子裝，感覺是為他特製的覺得比很多日式簡餐附的茶碗蒸都好吃唯一就是價錢有點小貴但不太有胃口的時候吃一個還蠻適合的
[商品] 全家 焦糖蘋果起司厚片：今天去全家看到這個應該是新品，有點興趣，就順手帶回家。第一次吃這種微波的吐司產品，吐司邊很難嚼也沒有該有的香氣，不知道是本來就這樣還是這個產品的問題。四周的麵包體醬料比較少幾乎沒什麼味道，靠中間才吃的到蘋果粒。說是蘋果起司，但其實起司只有正中間那塊，整個麵包只有正中間有起司有蘋果粒的時候才有存在感，其他我都不知道在吃什麼。42元我寧可買起司三重奏自己回來加蘋果醬……^^
[商品] 全家 北海道牛奶燕麥：我覺得內部的卡士達很甜，而且隱約裡面看得到燕麥，所以不是滑順的卡士達。麵包加上上面的燕麥會滿乾的喔！就是那種吃一口後，口水會被燕麥和麵包搾乾的狀態，可能要微波吃才會比較好，而且一定要配飲料。（配蜂蜜鮮奶茶好爽！！！！）對了，吃的時候一定要小心～因為燕麥會狂掉，吃完地上的燕麥也掉光三分之一了哈哈哈。
[商品] 萊爾富*泰山  花生牛奶冰沙： 直接說結論
[商品] 全家 照燒雞肉沙拉捲：新產品，看到有7折好奇就拿了。包裝設計的很不錯，開口處有切線，可以撕得整齊。不會像711的握便當一撕就歪了。容器前段可以折下來，手握著尾端就可以不碰到食物直接吃。至於內容物其實買之前就大概心裡有數應該跟握沙拉一樣悲劇，不過反正有打折就嚐鮮看看。畫個示意圖，基本上整捲吃起來都是高麗菜絲，只有角落有一點雞肉，然後醬的味道還不錯可是全積在底下。7折我都覺得有點貴了，原價就完全不可能考慮。
[商品] 7-11 森永牛奶糖冰沙聖代：  還沒開市怒跑去7-11買冰吃看到這個還沒吃過雖然友人溫腥提醒這個要價79但沒開市的怒氣更大還是買惹XDD另一支買的是紅豆粉粿抽到七折，結帳金額是$697折下來$55這價錢平常偶爾買還行原價沒折扣或是折扣沒到7折以下基本上是直接放生味道是真的神還原牛奶糖連油油感也有口感層次其實滿豐富的碎冰再加上類似巧克力碎片的牛奶糖碎片吃起來很有趣不過吃到後面會有點甜膩感還好份量不會太多（但價格太多！！！標準螞蟻人應該會很喜歡每次7-11推出這種看人品的折扣挑貴的買就只會79、89折...挑便宜的就5折以下！！！是我口業造太多了嗎(ry
[商品] 哈根達斯香草焦糖脆皮甜筒：自從看到會員能夠兌換的商品中出現它後，經過全家門市時都會繞進去看冰櫃裡是否有貨。找了多家門市、每家門市至少重複尋了兩三次，在幾乎要放棄尋找的時候，終於被我遇到進貨啦！！先來一張外觀照↓從外包裝就看起來一副很好吃的樣子(口水)，不過拿起來重量意外的輕，能明顯感受到內容物與包裝之間的大小落差。低於百元的價格，終究還是反映在實物上，沒有價格親民種事…拆開包裝一看，果然…好吧看在包裝還不錯看的份上，先不計較重量。上面的圓形護蓋有點可愛，也蠻有質感的，圓球形冰淇淋的設計也讓人眼睛為之一亮。(錢大概都花在買包裝上了，為錢包哭泣)拆開包裝進入重點，首先，上頭的杏仁碎片給的很大方，與外包裝圖示相去不遠。若不是在拆包裝時太暴力撒了些到桌面，看起來會再更多的…而冰淇淋的味道嚐起來很濃郁，香草與焦糖兩種口味融合的很好。外頭的脆餅還蠻扎實的，有點像是煎餅的口感，偏硬且脆，搭配上方的杏仁碎片一起吃，讓整體的層次更豐富了。吃到一半，開始沒有杏仁角點綴，不過因為冰淇淋口味本身很合我胃口，加上脆餅的口感與咬勁，讓整體吃起來還是很過癮，沒有膩口的感覺。到最後一口都還是有冰淇淋↓全部解決完畢後，還有些意猶未盡XD可能也因為香草與焦糖剛好都是我很喜歡的口味吧，整體來說都讓我很滿意，除了價錢QQ扣分都是扣在價錢，算了算，即便有了會員折扣，但這…還是一公克一塊錢的概念啊QQQQ雖然說如果甜度能再調低點會更好；如果份量再稍微增大點那就太好，但它已經算是近期最讓我驚艷的產品了！推薦！最後最後，還是要來面對一下現實XDD(手機排版，若傷眼請見諒)
[商品] 全家酷繽沙 KitKat 薄荷巧克力口味：版上的心得文實在是燒。被燒到三更半夜頂著綿綿細雨跑去全家買了這一杯。然後？沒有然後了。第一口冰沙給我的直觀印象是：這不是阿華田嗎！？再來是第二口的kitkat碎片融合底層冰淇淋、帶有沙沙的嚼感，兩者合而為一在味蕾迸發高露潔牙膏一般，如此熟悉的滋味。第三口我確認這不是我的錯覺，之後嚥下去的每一口都是衝擊味覺和哀悼錢包，身心靈洗禮般的三重饗宴。實在很難界定我到底吃了什麼。在享用一杯冰沙(還是牙膏)的時間裡面充滿對人生的質疑同時帶有震撼教育意義，目前可能只有酷冰沙kitkat薄荷巧克力口味做得到這點。適合客群：買來請你深惡痛絕的同事或隊友或是對高露潔牙膏味情有獨鍾的朋友不會......回購......(血書)P.S.如果我買的不是薄荷味的話，至少評價還會有「冰的阿華田冰沙、帶有嚼感的kitkat」這樣
[商品] 丸龜照燒雞炊飯： 沒看到什麼心得不知道是不是雷，很想吃看看就自己踩了XDDD買的時候還有送飲料，不確定是否是單店活動，有送飲料的話我會想回購，扣掉飲料錢的話是個還可以接受的價格右上方的蔬菜調味很清淡接近沒有，但是不會有一些微波食品蔬菜無調味的怪味飯上面的菇不少，裡面有一點肉末，不會濕軟也不會太乾，吃得過程中沒配水也可以，有聽說調味偏淡但實際我覺得很剛好，因為肉是有鹹度的，配在一起很適合，吃到最後也不膩，朋友表示飯的菇味稍重，但我自己沒感覺肉下方有墊洋蔥，害我想說肉量不少XDDDD洋蔥就是一般用醬汁煮到偏甜的洋蔥，肉只有四塊，不大塊，不柴，雖然可以理解連著雞皮比較好看，可是私心希望把雞皮去掉，不愛雞皮煎過再煮的口感最後就是老樣子份量偏少，算是中等份量，配個喝的會飽，單吃就7分飽
[商品] 7-11 茶湯會 水果茶凍飲：看到版上好評滿多就入手了在門市買到的是常溫 回來冰一下才喝比想像中好喝很多欸完全是手搖飲的味道可惜一下就喝完了很清爽消暑但是好像沒有附吸管？內容物長這樣 不愧是盛香珍 蒟蒻好吃！如果有附吸管&門市直接冰好會回購！好喝推薦
[商品] 全家-仙女紅茶霜淇淋：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)CV版首po趁著天氣不錯來吃吃看頗受好評的仙女紅茶冰淇淋趁著天氣不錯來吃吃看頗受好評的仙女紅茶冰淇淋不會太甜，茶香很濃，不過我覺得跟真正的仙女紅茶還是差了一點，以前在台南喝的仙女紅茶更甜一點但是霜淇淋版本的甜度對我來說剛好另外真的融的很快，我才拿到一分鐘，頂端的冰淇淋立刻融了一滴，如果再熱一點，建議在店裡吃完再離開，免得你最後根本在喝仙女紅茶+鮮奶油的液體…
[商品] Taisun CheersEX強氣泡水：原本只是想買個水 但拿錯就索性將就喝了這跟以前喝過得不太一樣 覺得有點像雪碧 只是沒甜味而已 喝了好幾口打了一個嗝 那個氣衝到鼻子真的有夠嗆 比以前的喝過的好喝啦 但我還是不愛
[商品]7-11 新品-海陸雙鮮燒賣/黑胡椒牛肉燴飯：記得以前7-11也有賣燒賣 7顆好像只要30元以內 現在變成6顆49元 是有點貴 不過這是跟高雄空廚聯名的 雖然我不知道高雄空廚有什麼特別的地方 但其實也真的不錯吃。燴飯的胡椒味滿香的 而且牛肉也蠻嫩的 75元應該也算是7-11比較便宜的便當 是可以回購的。
[商品] 福樂蘋果派風味優酪：下班心情鬱悶想吃個甜的來發洩，看到此款新產品，本身就非常喜歡吃優酪，加上口味奇特就下手了，本身吃起來蘋果派的味道沒有到太濃烈，肉桂味也不明顯，雖然很甜可是不會膩口，沒吃過的可以嚐鮮看看。原本以為是原味優格加上蘋果派碎塊，打開有點傻眼XD
[商品] 7-11 森永牛奶糖冰沙聖代：         早在五月初就買了一直被我丟在冷凍庫中         剛剛才發現它安安穩穩地躺在那邊用哀怨的眼神看著我         牛奶糖的香味很棒口感是有顆粒的非常好吃深得我心         一下子就被我掃光了         不過79塊真心覺得貴啊
[商品]全家仙女紅茶霜淇淋之鴛鴦版：仙女紅茶、仙女奶茶都喝過一輪了  老實說有點失望硬要說的話仙女紅茶比較值得喝  我猜因為本身茶味淡，所以做成奶茶才會比較不好喝變成茶不茶奶不奶的，今天的天氣還是有點涼涼的，要買霜淇淋前猶豫了一下下只好先買杯熱美式暖暖身我：1支霜淇淋店員："仙女"的嗎?我：是~~(被叫仙女喜上眉梢)人家也只是簡稱，我就爽成那樣...當然店員做的冰淇淋也好美喔~所以心情好上加好啊比起來我比較喜歡鐵觀音一點，仙女紅茶的口味也不錯，茶味也真的比飲料的濃嚐起來有點像伯爵紅茶的感覺，帶有一點花香，是濃郁的奶茶霜淇淋但因為是吃飽後買的，雖然甜點是另一個胃可是吃的速度趕不上它融化的速度，而我又有熱美式~所以...然後我就帶著這狀態的鴛鴦，被店員複雜的表情目送離開全家回到上班處享用我的鴛鴦OH~不，這畫面太美我不忍直視撇開它的狀態...老實說~我覺得有蹦出新滋味咖啡、奶茶的完美結合，又能吃到脆脆的甜筒熱量什麼的..早就拋到九霄雲外了推薦給喜歡喝咖啡又喜歡甜食的人嚐試唷!!讚讚***補充***茶類的霜淇淋現在想想是仙界的對決ㄝ鐵"觀音" VS 仙女  都各有擁護者，但我還是偏愛鐵觀音一點畢竟有花香的仙女紅茶跟伯爵都不是純茶味，我比較沒那麼愛但相信喜歡午後紅茶系列的鄉民會喜歡仙女紅茶霜淇淋可惜的是，霜淇淋因為奶為基底都難免會有點膩口所以搭配咖啡可以改變一下味覺(當然請忽略它的狀態會有點像X便)我覺得會是不錯的選擇~~最後附上我最愛的鐵觀音讓大家回味一下
Re: [商品] 乖乖 孔雀香酥脆 鼎王麻辣鍋口味：仙女紅茶、仙女奶茶都喝過一輪了  老實說有點失望硬要說的話仙女紅茶比較值得喝  我猜因為本身茶味淡，所以做成奶茶才會比較不好喝變成茶不茶奶不奶的，今天的天氣還是有點涼涼的，要買霜淇淋前猶豫了一下下只好先買杯熱美式暖暖身我：1支霜淇淋店員："仙女"的嗎?我：是~~(被叫仙女喜上眉梢)人家也只是簡稱，我就爽成那樣...當然店員做的冰淇淋也好美喔~所以心情好上加好啊比起來我比較喜歡鐵觀音一點，仙女紅茶的口味也不錯，茶味也真的比飲料的濃嚐起來有點像伯爵紅茶的感覺，帶有一點花香，是濃郁的奶茶霜淇淋但因為是吃飽後買的，雖然甜點是另一個胃可是吃的速度趕不上它融化的速度，而我又有熱美式~所以...然後我就帶著這狀態的鴛鴦，被店員複雜的表情目送離開全家回到上班處享用我的鴛鴦OH~不，這畫面太美我不忍直視撇開它的狀態...老實說~我覺得有蹦出新滋味咖啡、奶茶的完美結合，又能吃到脆脆的甜筒熱量什麼的..早就拋到九霄雲外了推薦給喜歡喝咖啡又喜歡甜食的人嚐試唷!!讚讚***補充***茶類的霜淇淋現在想想是仙界的對決ㄝ鐵"觀音" VS 仙女  都各有擁護者，但我還是偏愛鐵觀音一點畢竟有花香的仙女紅茶跟伯爵都不是純茶味，我比較沒那麼愛但相信喜歡午後紅茶系列的鄉民會喜歡仙女紅茶霜淇淋可惜的是，霜淇淋因為奶為基底都難免會有點膩口所以搭配咖啡可以改變一下味覺(當然請忽略它的狀態會有點像X便)我覺得會是不錯的選擇~~最後附上我最愛的鐵觀音讓大家回味一下
[商品] NYA 玩偶兩用枕：在萬用碟與杯墊之後拿到了兩用枕NYA真的越看越可愛聞起來沒有塑膠臭味拿到的這一隻眼睛沒有醜醜畫壞的眼線頸枕的布上圖案也印刷的很ok所以給85分
[商品] 全家冷萃咖啡-瓜地馬拉 宏都拉斯：因為在咳嗽，怕喝咖啡上火，咳更嚴重又想要喝咖啡，提神+解饞所以買了這兩瓶喝喝看想說這種咖啡的咖啡因可能比較少((自我安慰宏都拉斯那一瓶喝起來比瓜地馬拉酸味明顯一點如果是熱的，應該差別會更明顯比較喜歡酸一點的咖啡所以宏都拉斯比較高分喜歡苦一點咖啡的人應該會比較喜歡瓜地馬拉那一瓶如果店員在忙，結帳隊伍排很長請店員做咖啡可能會很久的話會回購
[商品] 7-11 丸龜製麵胡麻嫩雞冷烏龍麵：聽到與7-11與丸龜聯名推出新商品的消息有一陣時間了但第一波上市的店家只有在台北市的四個行政區 與我的生活圈沒有交集這禮拜終於全台同步上市了 晚上經過時就買來當宵夜配料還滿豐盛的 有小黃瓜 蛋絲 海帶芽 半顆水煮蛋 三片厚實雞胸肉更特別的是還有鮪魚 是第一次在超商涼麵看到這樣的配料醬包是特色主打的胡麻醬 吃起來相當清爽麵量看似不多 但烏龍麵條本身較粗 吃起來比想像中有飽足感味道方面也很不錯 各個食材搭配起來相當協調 但個人覺得雞胸肉沒那麼入味總之是個夏日輕食的好選擇 但79元的價格仍然有點偏高
[商品] 全家 田園時蔬義大利麵：看到沒看過的義大利麵買來吃吃顏色看起來很繽紛裡面有2片的雞肉薄片看名稱我以為是比較清淡口味的義大利麵結果剛好相反這款義大利麵的醬吃起來很像在吃莎莎醬還有一些俄力岡的香料味口味偏重麵條口感不會太軟還不錯吃不過他包裝沒提到會辣對於我是不吃辣的人要配著飲料才能不噴火吃完XD
[商品] 7-11 麥維他牛奶巧克力薄片：上禮拜剛好買一送一就買來吃吃看跟想像中的完全不一樣原本以為是一包長條的拿出來後沒想到是兩小包！整個超級少。。。一包總共有８片拿起來吃後手都會沾滿上面的巧克力  ._.而且也不是很好吃吃完後會很乾不是很推。個人覺得。
[商品] 全家 福樂香草檸檬風味優酪：昨天在全家看到這款新產品，共有兩個口味這個寫了香草檸檬卡士達風味，但其實吃起來好像只有檸檬味XD（後面商品說明也只有說檸檬）口感是偏稠稠的膏狀，接近綿密的固體。味道不酸，個人覺得很順口，今天又回購了一次。另個口味是蘋果派，但看到下面心得文提到有肉桂味，就讓我有點卻步了XD目前全家特價中，應該還會買個幾次囉！
[商品] 全家 小松吻仔魚飯糰：FZxzwoF是一款又貴又沒啥特別的飯糰(?吃起來一點點辣辣的因為有黑胡椒我對辣感承受度很低，討厭黑胡椒的人可以避開中間吻仔魚餡吃起來鹹鹹的搭配蛋還不算難吃只是蛋多於吻仔魚就是了小松菜我查了一下就是日本油菜飯糰內看的到幾根刷存在感的痕跡飯糰用的是紅藜麥跟沙漠湖鹽應該是不會第二次購買 XD
[商品] 7-11 蜜蜂工坊蜂蜜牛奶：看板上大家討論如此熱烈，感覺自己很落伍所以下班直接去碰運氣，買到架上最後一罐是跳跳虎。我平常就有在買蜂蜜喝，喝過的蜜有龍眼蜜、荔枝蜜、柳丁花蜜。這罐真的怪怪的...有很奇怪的花香，甜度大概手搖杯半糖（蜂蜜要加到一定的量才會真的有甜）看一下內容物有香料，可能香料有下重本吧。不推薦平常有在買蜂蜜來調飲的人，那個香味很詭異...不過這一罐才賣$35，用到百分百純蜜的話也是真的不敷成本啦。
[商品] 全家 伊藤園 每日一杯的青汁：感覺很健康+喜歡包裝買來喝看看剛入口是淡淡的抹茶味後面的味道我喝不出來可能是大麥若葉（？）果然是健康的感覺呢！嗯 想不出更多形容了...貴貴的不會回購XD
[商品] 全家三點一刻炭燒奶茶泡芙：三點一刻繼奶蓋蛋糕後，又推出炭燒奶茶泡芙。奶茶泡芙，聽起來就好吃。因此腦波很弱的不顧42元驚人價位買了。打開包裝，聞起來是好甜好甜的奶香味。長長的泡芙～充滿期待咬下一口，嗯？一點也不脆？外層糖霜不像全家的脆口，比較偏向白巧克力口感，雖也沒有糖霜那麼甜，但對脆皮口感沒有助攻到，整體變得有點雞肋。內層奶茶卡式達醬顏色頗深，呈現可可色，吃起來奶茶香氣濃郁，就像是......把3包三點一刻泡成一杯XD泡芙皮仍舊是濕軟的，全家正常發揮。只吃了1/3根就甜到舌頭發膩，我是吃脆皮香草雙餡泡芙覺得甜度剛好的人啊......整體來說有點失望，味道還不錯，但口感太濕軟了，外皮又不夠脆；以這價格來說不會回購，寧願拿去買脆皮香草雙餡泡芙。我熱愛的全家泡芙們：ost/195030108
[商品] 全家- 仙女醇奶冰淇淋 失望：看評價其實我期望很大，因為我超喜歡上一檔的果汁牛奶，大概吃了10隻以上買的時候店員給我很大，還爽了一下實際上第一口 》 喔喔 真的跟奶茶喝起來一樣然後滿口的化工粘膩感 ，即使奶茶全糖的我也覺得太甜了最後吃1/4 就給朋友了真心不推薦
[商品] 全家-客家飯兜 超讚：   買的時候看價錢心痛一下，但店員身手超快直接拆包裝微波。也不好意思不買實際上打開蓋子就讓我覺得這波不虧油亮的飯兜讓人食慾大開香氣撩人，重點是沒有菜味！1. 鹹魚： 無刺，不鹹 。 肉扎實2.滷排：看起來是先炸再滷，非常好吃，調味恰到好處，不死鹹。配飯吃好吃，單吃也好吃3.飯：一開始以為是燕麥飯（顏色）有點囧 。不過實際上吃起來卻非如此。雖然和所有微波食品一樣，不可能和現煮的一樣好吃。但吃起來讓我竟然有粒粒分明的口感。4.配菜部分： 尚可，但配色真的很棒結論： 即使109的高價我也給90分的高分。完全不輸高級便當回購率100%
[商品] 7-11 新品 丹麥紅豆捲：昨天剛好在找我想吃的花生夾心發現竟然沒有賣於是看到有三款新品的麵包有一個藍莓泡芙、長條起司麵包還有就是這款丹麥紅豆捲打開拿出來後整個跟我手掌一樣大然後上面還有杏仁片咬一口後然後裡面的紅豆再咬一口整體來說還不錯吃味道、紅豆、杏仁片也很可以只不過價格有一點不美麗要買第二次的話會再考慮推薦給大家。喜歡紅豆的可以試試看。
[商品] 7-11 丸龜照燒雞炊飯：作為溏心蛋飯糰多年以來的忠實愛好者之前看到區域販售的試吃文就期待好久了既然鋪貨了馬上買個嚐鮮結帳時店員說有活動另外送了一個body talk奶製品飲料不知道是不是全面性的活動，有買可以問看看因為有脫脂奶粉，個人喝了會拉肚子所以送人了..便當配圖如下整體來說非常滿意是色香味俱全又方便管控熱量的一餐單價略高但考量台北同類型便當100起跳還可以接受味道方面炊飯清爽帶著淡淡高湯香氣青菜類有配色又品嚐的到食物的原味唯一扣分點是納含量太高個人推測鈉含量來源於雖然燉的很好吃但照燒醬口味有點過於甜膩的雞腿吃完那塊雞腿感覺有點口渴...不過結論還是會回購~
[商品] 7-11 丸亀製麵 胡麻嫩雞冷烏龍麵 ：ot.com/2019/05/7-11.html夏天這次來試7-11跟 丸亀製麵聯名的胡麻嫩雞冷烏龍麵打開時，可以看到有海帶芽，蛋絲，小黃瓜絲，雞肉切片，半切水煮蛋與少量的鮪魚看到鮪魚有點意外分隔餐盤下方則是這次的胡麻醬包與烏龍麵條醬包上方特別註明建議的步驟整體擺盤賣相還ok自己吃這類涼麵時，通常不會一口氣將所有食材打散混亂趁冷開動!讓那淋上酸甜的胡麻醬的冰冷烏龍麵條條滑入齒間，享受讓冰冷的躍動其實蠻有趣的尤其是在這悶熱的氣候之下。然後，注意力可以轉向前先注意到的水煮鮪魚混了一點胡麻醬，讓本身帶有的鹹味與那酸甜中帶點微量的麻油起息的冷烏龍麵意外的搭配的很不錯增加了少量的變化然而主角的嫩雞肉片，也許是因為是剛從冰箱取出，雖然有厚度但是偏柴許多，反而在食感上拉低了體驗心情。整體來說，總算是超商推出新品中，遇到一款自己會興起回購想法的產品https://bit.ly/2YADuAqhttps://bit.ly/30zu3myhttps://bit.ly/2VVCB8Qhttps://bit.ly/2JY6qhU
[商品] 7-11 中村芋泥生乳卷：蛋糕體的部分偏乾芋泥很甜 螞蟻人可以試試看不過一個42元...應該可以有更好的選擇XD
[商品] 全家 金咖哩五蔬咖哩飯：雖是熱食，但看到滿滿蔬菜還是讓人很有食慾馬鈴薯、紅蘿蔔跟洋蔥量都還蠻多的，切成塊狀~拌著飯一起~每口都吃的到整體吃起來的口感很豐富花椰菜跟玉米筍的熟透度剛好，吃的到原先食材的味道又沒有生味咖哩偏甜，完全不辣醬汁的濃稠度跟量都剛好可以拌勻整個白飯咖哩味其實還蠻濃郁的，但因為加了大量蔬菜~~吃起來反而有種清爽感看包裝上說可以滿足一日1/3的蔬菜量~感覺還蠻厲害的份量完全對的起價格，會願意回購
[商品] 美粒果蘋果蘇打：之前新聞炒作很兇，發現太古也有蘋果蘇打，出來玩天氣炎熱買一瓶消暑解渴。打開有好多汽泡聲，喝一口在嘴裡，滿滿的汽泡打在嘴裡，口感比之前大西洋香，真的有比較好喝，不知道會不會出大瓶的。期待一下...這支口味較淡，甜度沒蘋果西打甜，口感香味較像「青蘋果」口感。喝下ㄧ口讓我想起兒時偶像團體大街小巷人人均會哼唱的「青蘋果樂園」實在太好喝了。
[商品] 萊爾富 矽膠保鮮盒開箱文(綠色的)：觀望了2天，發現咖啡杯一下子就沒了，趕快在hilife app中加價購這款保鮮盒。跨了六日，週二就到貨了。外盒有印hilife，所以是特別訂製的吧。背面有詳細規格，建議要在app中多放幾張照片，僅有的照片也稍嫌模糊。好東西會搶太慢就沒了呀！打開時又期待又怕受傷害，板上有藍色開箱文，但個人覺得像水電工的工具箱....只想要綠色的。結果有耶！太開心了，是綠的！是綠的！是綠的！矽膠觸感有點軟又不會太軟，支撐力還可以，只是裝湯湯水水的就不知道了....用手和下方的筆當比例尺。要打開蓋子才好拉開來，密封性還沒測試，大致上看起來蠻滿意的，扣1分是矽膠據說會殘存顏色....(?)那下次買個炒麵(重口味)來試試看XD以上。
[商品] 7-11 一會茶舖日本綠茶：第一次看到40元的價格，而且沒特價，就覺得這個茶不知道在跩什麼，看了包裝說明，才知道是統一跟福壽園合作的茶（想說福壽園不是比較有名嗎？為什麼會用宇治之露就不知道了）：因為很常去日本玩，所以知道福壽園，它最有名的莫過於跟Suntory出的伊右衛門：（翻拍網路，侵權跟小弟說一下）每次到日本一定跟伊藤園輪流每天一罐！也因此這罐燃起我這無糖綠茶控的好奇買下去了。因為之前超商賣的日本茶味道都超重（有草味），所以其實很擔心期望太高......不過喝了之後覺得意外的好喝，沒有討厭的草味，有日本茶葉的香氣，層次滿豐富的，甘口不會澀，算是近期我最喜歡的無糖茶吧！口感超像爺爺泡的茶XD這幾天幾乎快每天一瓶了......（不浮誇證明......）（打掃阿姨好像覺得我在收集什麼，都沒有收掉......）總之推薦給愛喝無糖茶的朋友～不過價格很硬，就當作喝手搖店的價格來買吧XD（拍胖貓時，自己跑去合照）   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家KITKAT酷繽沙：酷繽沙一直都偏愛巧克力口味~~心頭好一直都是OREO之前看到要出了KITKAT一整個興奮!!!KITKAT一直是我最愛的巧克力無誤終於等到開賣，立刻買杯解癮￣▽￣~~底層多了冰淇淋，跟之前喝過的OREO比起來覺得更濃郁~有點像奶昔的感覺喝的到甜的滿足感，又不會甜到凍抹雕還是有一定的甜度，但比想像中還要不甜以OREO的經驗來說，想要更不甜的可能就選+咖啡吧巧克力味很濃郁~裡面還有KITKAT的碎片，量也給的很多喝的過程中會一直咬到，邊喝邊咬的到脆脆的口感很討喜整體覺得還蠻好喝的，滿推薦可以試試(KITKAT粉喝起來~~)
[商品] 全家集點NYA丹寧圍裙：剛好家裡最近又比較常開伙所以就換了一件圍裙圍裙實體滿好看的 上面的貓貓還拿著叉子很可愛還有兩個小口袋套頭的綁帶是可調式的可以隨身高需要調整不會矮的人太長高的人太短實穿照特地測試了一下裡面防水塗層的功效把圍裙直接拿去淋水水珠一開始會在圍裙上逗留 後來才會慢慢的被吸收被吸收後內層摸起來還是乾乾的 看來這塗層真的滿有效的這樣洗碗的時候穿著就不會再洗到衣服濕濕有時候我媽要用他的花花草草的時候也可以穿這樣一件圍裙我們一家人都可以用 很棒丹寧布料又有防水只要用349元換購很值得可愛又實用很喜歡ヾ(^ ^ゞ
[商品] 格力高果實冰球-水蜜桃 特價：果實冰其實鼎鼎大名但很貴一看到有特價就抓著同學買了裡面長醬很像湯圓XDD咬下去的時候有在吃真的水蜜桃的口感 滿驚艷但其實一包還滿多顆的 吃久我就覺得有點膩了 覺得甚至可以2人吃一包但朋友完全不覺得 說很好吃還可以再吃？然後要小心快快吃完 不然在最後擠出來時就會融化被壓扁變這樣覺得半價算滿划算了 可以買但後來膩了扣點分下午去架上葡萄的都沒了下次好想試試葡萄口味
[商品] 7-11初鹿牧場煉乳麥芽牛乳：關鍵字“煉乳”&“麥芽牛乳”，麥芽牛奶也是螞蟻人的愛。白色包裝不太顯眼，差點就錯過了，要認“初”這個大大的標誌。跟光泉麥芽牛乳來比，香味比較明顯，不管是奶香味或麥芽味，整體喝起來覺得比較不甜，也順口。跟前陣子的小熊維尼蜂蜜牛奶相比，麥芽牛乳比較不甜，蜂蜜牛奶喝到一半會感覺微膩，但這款我可以一口氣喝完，會有飽足感。整體來說蠻喜歡的，會再回購。
[商品] 全家-仙女霜紅茶淇淋：覺得擠的好美喔  所以來發個心得看板上說很像奶茶身為奶茶控一定要吃吃看吃完覺得很像某家錫蘭奶茶的味道(保特瓶包裝的那種是比較清淡口味不是濃郁的感覺老實說有點失望吧目前全家覺得最好吃的還是比利時巧克力口味
[商品] 7-11 森永牛奶糖熟布丁：簡單快速分享看到森永就入手了布丁就是要倒出來吃！看到焦糖流下來超療癒口感很滑順牛奶糖很濃有雞蛋香但不腥尺寸剛好一下就吃完不會膩會回購 推薦
[商品] 丸龜胡麻嫩雞冷烏龍麵：原本想要買鋒味冷麵吃看看，結果發現了旁邊這款烏龍麵的配料像雞肉、小黃瓜的量都比較多><看起來麵量不大，但加了配料全部攪拌一起其實我覺得是會吃飽的。雞肉的部分不柴是嫩的，胡麻醬也是偏向清爽的那種、加上冰涼涼的烏龍麵整個就很加分！這款烏龍麵是會回購那種。
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：看到一片好評讓人更想嘗試，終於等到開賣吃的到蠻濃的茶香帶著點奶味，吃著吃著還真覺得有點像奶茶口味!!看介紹說還是用台灣農林的紅茶原料，終於沒讓人失望非螞蟻人覺得甜度剛好，不會膩口的那種雖然濃但吃起來是很清爽的口感記取鐵觀音教訓想趁停賣前多吃幾支很值得一吃再吃的口味啊，仙女要打敗觀音了~~
[商品] 全家 日式脆皮巧克力菠蘿：爬文看上一篇是一月了，推文有人說要看內餡去寄信順便到全家幫同事們買點心看到這個，想著很久沒吃菠蘿麵包了，買一個吧可以搭配飲料有折扣熱量那些的脆皮、表面有糖粒及巧克力豆內陷也有巧克力豆，對我來說滿甜的整體來說很好吃，甜甜的當作下午茶再配飲料很適合，但如果當早餐我就沒辦法了…
[商品]全家 仙女紅茶霜淇淋：一入口便是濃郁的紅茶香茶奶的感覺大概是6：4～7：3很喜歡這樣的比例 像茶味較重的奶茶霜淇淋質地偏綿軟在這樣的熱天很容易融化甜度適中總結：是好吃的霜淇淋 熱量花在上面是值得的p.s.店員人好好擠得很大隻又很充實 沒有空心的狀況超美ㄉ     
[商品] 7-11 LOTTE爽冰淇淋 香草口味： 口感蠻特別的 脆脆的 裡面有很小的碎冰然後吃到最後也不會膩很好吃喔:)但是有夠貴的:(所以只給75:((
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：茶味真的滿重的但是從第一口的味道就讓我有點熟悉，吃到後來恍然大悟原來是小時厚奶茶啊～   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 7-11 丸龜製麵照燒雞炊飯：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)好久沒發文了 ~ 第十一篇分享文 ~距離上一篇中間還是吃了不少超商的食品，但都懶得上來發文XD大家先吃圖特寫照燒雞 (沒什麼意思XD重口味的我第一口吃到飯，覺得真的很清淡XD但炊飯就是要細心品嚐並用心感受炊飯的滋味(好像有點浮誇 XDDD...)這炊飯讓我想起上一次吃炊飯是奈良的志津香淡而樸實且需細心咀嚼品嚐的美味蔬菜的部分應該是無調味都有炊軟照燒雞下面鋪的洋蔥真的很配飯 ~~照燒雞甜甜的而且有濕潤的口感 ~~ 很涮嘴以上就介紹到這邊...另外我真的很推丸龜製麵的番茄雞肉(不是超商)
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：被版上大家燒到跟風一下下班經過全家就去買了一隻來吃看看不得不說真的好吃 比鐵觀音要來得好吃有紅茶味及不會太甜剛好今天天氣也悶悶的很消暑的feel
[商品] 全家 蜂蜜鮮奶茶 全家鬆餅：抱著嘗鮮心態買了一罐全家蜂蜜鮮奶茶，附近的全家沒人搶所以順利買到了光看蜂蜜搭上奶茶就覺得這罐飲料肯定超甜，喝了一口卻發現其實挺順口不死甜（而且我剛喝完一杯無糖美式，照理來說體感甜度應該會放大）吞下去之後口腔裡也沒有平常喝甜飲之後會殘留的那種甜膩感淡淡的蜂蜜香氣真的很棒，可以說相當滿意這罐的表現而且原料只有單純的水、鮮奶、紅茶萃出液、蔗糖、蜂蜜這幾樣未來想喝甜飲時應該會再度回購至於鬆餅其實就是全家的鬆餅系列去掉內餡，共八片，可以自己塗果醬奶油之類的我只想吃鬆餅本人（？）所以這款不含餡料的產品深得我心
[商品] 萊爾富 味覺糖酷露露Q糖：不知道大家有沒有會議一多，或者事情一多就開始煩躁，然後開始翻找抽屜看有沒有什麼零食，希望能獲得小小的心靈滿足...這兩包，在思考要買什麼解饞時看到，還記得之前去日本都狂掃貨！印象中在日本還沒看過這麼多口味欸！哈密瓜、芒果、鳳梨...，其實個人最偏好白葡萄，但又想嘗試沒吃過的，就選了荔枝，第二件六折又帶了水蜜桃！換算下來跟去日本買差沒多少了欸一袋份量其實不多，一口接一口，根本半天就可以嗑一包了...啊同事還推薦冷凍吃，細看它後面真的有寫冷藏風味更佳，可以嘗試
[商品] 全家 海鹽焦糖雙味爆米花：對我來說，這款零食跟電影院的爆米花口感還是有差，不過也算很像了啦。硬要說的話，電影院的當然比較脆，全家這款跟影城比就偏軟一點。口味是焦糖跟白色海鹽混在一起，焦糖的有點過甜，所以我都會跟海鹽一起吃，如果整包都焦糖真的會太膩......海鹽還可以，淡淡的鹹。我還是比較喜歡電影院的爆米花，這款是近期不會去看電影才買來解饞的。
[商品] 全家 美粒果 蘋果蘇打：大家好 好久不見～剛剛在覓食 想說配個飲料所以先跟大家分享一下我的宵夜 嘿嘿嘿好啦言歸正傳一看就知道是蘋果西打（x）蘋果口味汽水Hmmm我覺得很不錯～蘋果西打的甜度很甜 喝到最後會很膩美麗果的喝起來不會那麼甜 而且香氣也比蘋果西打多很喜歡這個口味～不過容量只有500 會是比較硬傷的部分最後再分享一下我的宵夜XD
[商品] 7-11 加倍佳棒棒糖Kakao驚喜蛋：在買不到小新的情況下，轉買另一個目標，也是被FB葉佩文推坑的，加倍佳棒棒糖跟Kakao friends聯名的商品，完全就是衝著萊恩買的，只是………………嗯……果然還是沒有運氣啊~（遠目我去的店都是放在櫃檯的，想買的人可以先看看櫃檯那邊總共11款，裡面有3種萊恩，這11分之3的機率，結果我……唉裡面就是一個小小小小公仔（真的非常小）加一支草莓口味的棒棒糖啊~我只想要萊恩啊~生日沒有運氣加乘嗎？！結論就是~給我萊恩！！！！！題外話~小新不倒翁真的好難買跑了4家到最後一間只看到空盒QQ
[商品] 7-11泰式打拋雞便當：今天在小七看到新口味的便當 這次是泰式打拋雞(不是打拋豬喔)口味一般在泰國小吃店的打拋肉通常不錯吃 想說這款應該也不錯...吧?不過85元 好貴喔...(便當不算大的那種)構造很簡單 就白飯中間放顆煮過頭的荷包蛋 味道不用說一樣是硬梆梆打拋肉給的很小氣 可能認為反正有顆蛋佔了很大空間吧如果熱熱吃 打拋肉還不錯 但是這麼摳門的打拋肉飯我想也只有小七做得出來而且冷掉後很明顯不行(廢話)價錢太貴 打拋肉太少 實在很難給高分
[商品] 哈根達斯脆皮甜筒(巧克力口味)：餅乾是亮點,吃起來真的很脆很好吃有點像是法蘭酥那種餅乾的口感只是上面多了杏仁片,吃起來層次更好些他家的巧克力是我原先就滿喜歡的口味上面的堅果顆粒有加分,整個跟巧克力混著有種金莎味整體來說覺得還蠻好吃的
[商品] 7-11 蜜蜂工坊—蜂蜜牛奶：第一口喝：很不錯!半罐後：我不行了QQ決定剩下的半罐+一罐 餵食我家的螞蟻人。平常不喝除了蜂蜜水外的加糖飲料，最近喝是綠色博覽會的蜂蜜水，大概是喝過最濃的。平常不喝含糖飲料的人，購買前要慎重考慮。
[商品] 7-11日式雞腿肉串燒：肉還滿多又大塊的沒有骨頭 方便吃但口感偏硬而且有點過鹹(越吃越鹹的那種還是有點雞肉的腥味？
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：今天台北一陣暴雨氣溫降了不少 直接選了甜筒也不怕到處滴店員則是擠得很用心 還很自信的跟我說這個可以拍照 XD入口真的跟板上心得一樣 就是一種熟悉的奶茶味跟鐵觀音比起來甜味多了些但不會膩在個人心目中和鐵觀音還有果汁牛乳列在同一個等級有機會的話會再回購~
[商品] 萊爾富波蜜高纖輕飲蔬果汁：看到波蜜出了新款，立刻跑去買來喝沒想到喝起來的口感跟原本的幾乎一樣，只是多了果肉，一樣不會很甜，我覺得還滿不錯的，如果喜歡喝波蜜的可以買一瓶來嚐鮮   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 蜂蜜鮮奶茶：               昨天下午跑了家附近5家全家               沒有一家全家有貨               有一家剛好在補飲料 也是沒貨               跟7-11的蜂蜜牛奶一樣難買               早上進公司前經過全家 (昨天沒去過的全家)               架上剩一瓶 當然直接拿到櫃檯結帳               喝了之後發現比7-11的蜂蜜牛奶好喝多了               不會死甜 很順真的好喝               如果第二瓶有六折 我會回購 (但是你要先找到第二瓶)
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：本人也算是全家和小七冰淇淋的忠實顧客新口味一出幾乎都會第一時間試吃全家的個人綜合評比前三名是前年的比利時巧克力(有捲心酥+OREO,去年的複刻版鳥掉了)鐵觀音和提拉米蘇(被巧克力粉嗆到一直咳,印象深刻XD)看到板上一堆先烈踩了仙女紅茶飲料版的雷冰淇淋版反而陸續出現80以上的高分,又更期待剛剛就去嘗鮮,店員很厲害擠了完美的四圈半(sorry,沒帶手機沒真相)一入口,就一股茶味跟原味牛奶冰淇淋混合之後,茶味還是比奶味明顯很多與其說是紅茶,我覺得吃起來比較像伯爵奶茶的味道因為不會太甜,吃到最後一口也不會覺得膩或是沒味道了離開全家時看到一個人拿著剛擠的冰淇淋準備坐下來吃,好矮!只有三圈半XD頓時心裡覺得好滿足!走回家的路上,嘴裡還有淡淡的茶味,和終於浮出來的奶味以全家很久沒出茶系冰淇淋的角度來看,這款確實蠻好吃的下次嘴饞再來吃吧
[商品] 全家  仙女紅茶霜淇淋：全家茶系列霜淇淋都成為我的心頭好了！希望有更多更多的茶（？）整體不會很甜，茶味有出來但是不知道為什麼這次的融好快...2隻手吃到最後都黏tt最後希望大家都能遇到佛心店員XD遇到擠得很美的心情就很好~附上也很美的鐵觀音~
[商品] 全家 蜂蜜鮮奶茶：先前喝了7-11的蜂蜜牛奶覺得超喜歡蜂蜜味很足很甜～這次來嘗試全家這款蜂蜜鮮奶茶剛才買來喝覺得味道很淡QQ也沒什麼蜂蜜味覺得就是一般的鮮奶茶XD身為半個螞蟻人 不推
[商品] 7-11 Coonuts轉轉蠟筆小新：身為蠟筆小新迷，追星追得很累......跟一些大勢偶像卡通人物來比，台灣的正版商品真的很少！這次看到眾多沒誠意的雜誌業配文說「7-11 5/22可以買到小新唷！」，加上下面9000人的按讚數和一堆妹子tag男友(和其他妹子)的留言，阿姨我既開心又緊張，我終於能體會到搶五月天演唱會門票的心情～「不行！我一定要買到！」激動到聲音顫抖地跟男友說「30歲難得的悸動，一定要把握」『各位如果在5/22逛7-11時有看到小新，可以順手幫我帶一包嗎？』久久沒在社群軟體發言的帳號，也po了一人一包救救迷妹的文章。但是，就在昨晚(5/20)，不小心看到有消息指出5/21就會進貨，而且一家只會進4包！（連這種東西也會有小道消息？？？）帶著懷疑的心情，想著我的計畫被打亂了。但為了不要有遺憾，我也不管有沒有睡飽了，今天就早點起床去掃貨吧！結果，果不其然，今天真的在7-11櫃檯旁看到了！我4包全掃，直接帶回公司開袋囉！小新真的是很可愛！$95的定價，我覺得可以！這個共14款抽到小葵、鱷魚和睡衣小新還有懶得推出來的飯糰頭......塗裝和手感都不錯！很可愛！和塗裝很爛的X版公仔($80)來比，這顆花生很優了ifv搖起來～中午再去別家看看還有沒有，希望小新迷們都能買到！(但是不要跟我搶)
[商品] 7-11 初鹿牧場 煉乳麥芽牛奶：   逛逛小7看到沒看過的產品就買來試試了   基本上就是麥芽牛奶的味道 奶味不濃   身為螞蟻人覺得很甜 但是好喝的   但不嗜甜的朋友可以略過 不建議買   
[商品] 711 初鹿牧場煉乳麥芽牛乳：一直以來非常喜歡初鹿牧場牛奶的濃香，小時候又超愛喝國農麥芽牛乳！不過長大後再喝，覺得甜到爆炸，現在偶爾想懷念一下才會在早餐店買。剛剛在711看到「初鹿+麥芽」的組合，簡直像是被射中心臟，又驚又喜，然後激動到現在要在板上首po發文心得XD也是因為板上很多蜂蜜牛乳的心得，希望能多點麥芽牛乳的同好～痾，前言（廢話）太多。總之我不自覺地拿初鹿這款跟國農的相比，就乳含量而言，兩者都號稱50%以上，以麥芽味來說，喝起來兩者不相上下，至於熱量，兩者也是差不多的，我覺得最大的差別在於：甜度！！！長大喝國農真的有種可怕的甜而且膩到不舒服，而初鹿款的其實沒有國農那麼甜以外，那種甜其實大概就是小熊維尼蜂蜜牛乳程度的甜，如果能夠接受小熊維尼牛乳的人，應該很能接受～雖然是初鹿粉，不過整體來說還是有點甜，稍稍扣分，不過還是推薦這樣的產品，現在市民上除了國農跟光泉以外，很少推出麥芽牛乳的產品，能夠嚐鮮到不同家出產的也很不錯！
[商品] 香蒜雙拼焗麵：全家的義大利麵一直都很好吃，這款也不例外。筆管麵口感很好、醬很香很濃又夠鹹、真的有蒜香、起司香跟黑胡椒香，不過旁邊那些香腸或火腿當作加減吃的部分就好了，沒啥特別好吃的。
[商品] 7-11明太子栗南瓜湯：原本是要喝番茄湯的結果只剩這款 就來喝看看微波的超級燙拆封膜的時候超痛苦賣相很好軟法上面有微量的明太子但有點吃不出來味道(可能被上面的香料蓋過去了麵包還有點QQ的沒有被泡爛南瓜湯很濃稠調味我很喜歡感覺是海鮮味？裡面還有帶皮的南瓜塊也很喜歡可惜的是南瓜的甜味不是很明顯還是喝的出來有加澱粉？但已經比外面很多西餐附的濃湯好喝惹
[商品] Black布萊克濃萃黑咖啡：這款黑咖啡喝起來，味道不算明顯，酸味、苦味都淡，味道對我來說比較單調，咖啡的層次感與香氣不足，讓我沒有很喜歡。還好2瓶有特價，一瓶趕緊送給同事，這款我想只能嚐鮮，不會再回購。
[商品] 全家仙女紅茶霜淇淋：等好久終於不是果汁牛奶了吃起來的感覺很像茶味重的奶茶口味~~對於愛喝奶茶的人值得推薦不過這次的店員擠的量只有板上的一半QQ上次草莓霜淇淋的店員還來QQQQ
[商品] 萊爾富 炭燒雞排蛋沙拉土司：幾天前被line誘惑就一直在找這樣商品，可惜都撲空今天終於找到，而且有促銷，搭配光泉濃奶茶組合價59，不然45元我應該買不下去剛打開看到的樣子吃到一半還是很有料(這是縱斷面哦)，沒有神之刀工(沙拉是有表面塗比較滿啦XD)刀工界7-11說第二，沒人敢說第一不過這個三明治就是蛋沙拉跟雞肉一點其他配菜佐料都沒有，吃起來有點單調完全符合它的品名萊家鮮食好像都這樣，像之前有個厚切豬排土司就真的只有豬排跟土司(記得好像還有一些些醬啦)肉也堪稱厚實，原料也寫明是雞腿肉，照講品名應該要強調雞腿排比較有賣相(雞排容易讓人誤認是胸肉)基本上這個商品原價不會買，搭濃奶茶會特地去找，濃奶茶豪好喝(最近換一堆op點的奶茶都喝到快懷疑人生)
[商品] 7-11 雙起司方塊麵包 ：覺得還可以 只不過貴了點原本以為沒包東西吃到後面裡面會發現有起司
[商品] 鋒味曲奇（酸甜苦辣）：最近去小七都是滿滿的鋒味，先前看節目覺得曲奇好像很厲害！原本還想請朋友有去香港幫買一下，沒想到這次台灣就出了！盒裝看起來還不錯打開後酸甜苦辣各兩片酸甜苦辣，我覺得最好吃的是苦！雖然他寫是花蓮山苦瓜，但是我完全吃不出苦瓜味，感覺像是巧克力的苦，很好吃辣的宜蘭魔鬼辣椒，剛入口不辣，但是尾勁才出現辣味，吃完真的需要喝口水。另外（台南柴燒黑糖）甜跟酸（屏東香檸），吃起來沒有特殊感覺！很像一般口味如果以8片89元的話，嚐鮮還可以，或是單出「苦」這款吃起來像苦巧克力的，我才會考慮再購。
[商品] 全家 KitKat酷繽沙：   全家的國父紀念館店，5/18首先開賣，全台5/22上市這家店外面還佈置有打卡牆，買了上傳照片打卡還送KitKat巧克力。酷繽沙是放在冰箱裡，要買了結帳店員才會在中空地方加入鮮奶，店員說巧克力酷繽沙可以加鮮奶或咖啡，薄荷酷繽沙只能加鮮奶。喝起來有KitKat的碎片，所以會有脆脆的口感，不是非常的甜。不難喝，但是覺得價格有些太高！嚐鮮就好...
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：早上上工買咖啡的時候看到該門市有賣大概是心裡不甘心喝紅茶的時候被貶為宮女想在霜淇淋這裡看能不能成仙結帳還腦波弱的聽從店員一次買兩支雖然可以寄就是了喝過茶類版本再吃霜淇淋只能說我滴媽呀～這茶味！這奶味！實在是濃的不要不要的吃的時候先是濃厚的奶味接著才散出茶香味接著在嘴裡你濃我濃的喇在一起吃完心情真的會好的像仙女整體味道就真的像似曾相似但也想不起是哪個品牌的重乳奶茶XD最後想借貼文問個問題買咖啡的時候店員跟我說第二杯有折價我就寄杯惹（很好洗不過剛剛打開app看寄杯數量顯示2杯但發票金額卻是兩杯價格這樣是店員打錯還是系統出包...求解（跪
[商品] 全家   樂天藍莓起司脆片雪糕：        因為想吃冰，跑去全家，看到藍莓起司脆片雪糕，猶豫了一下（猶豫的原因是一隻59元啊！仙女紅茶冰淇淋兩隻59元，可惜我的所在地沒有！）想著今天就奢侈一下，就買了！原諒我前面的碎念，切入重點！冰棒外皮是白巧克力脆片（應該是白巧克力，我自己覺得吃起來的感覺），內餡應該是牛奶雪糕加藍莓，藍莓沒有很多，可是搭配起來也感覺足夠，我覺得整體配合的很剛好，我覺得不會太甜，也沒有起司鹹味感，感覺沒有起司，也有可能起司是外面的脆片餅乾，只是我嘴巴太笨吃不出來，吃完不會覺得嘴巴澀澀的，也沒有粘膩感！以上是個人主觀意見喔，跟大家分享！感謝收看！原諒我吃了1/3才想到要拍照中間內餡，藍莓很少，不過，外面的脆片蠻好吃想嚐嚐的人，如果不介意產地韓國及59元，我覺得可以試試！但是，冰棒好小，59元太貴了！如果有特價，才會再考慮回購！附上購買證明：手機發文，請見諒！
[商品] 全家媽媽煮藝葡式雙餡蛋塔：在全家看到媽媽有新口味的甜點 這次是雙餡的葡式蛋塔一個35元 加熱後其實還不錯不過所謂的"雙餡"有點分不出來 卡士達跟鮮奶油???可以吃看看 不過個人覺得現在的葡式蛋塔還是肯基基好吃...
[商品] 21世紀香草烤雞捲：外包裝原本以為外層是歐姆蛋皮那種，完全沒看清楚，後來才發現是薑黃餅皮，有點特別。裡面有雞肉、洋蔥、飯，基本都是肉的味道，滿鹹的，非常夠味而且厚實，只是前面跟尾端會有一段是沒有包料的，會有點食之無味，整體還不錯，適合嘴饞吃，填肚子完全不夠XDCP值不高不會回購的一款
[商品] 7-11 77鐵觀音杏仁乳加：很像在嘴巴裡咀嚼鐵觀音茶～不會太甜，也不會因為大人味而太硬...還不錯～
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：   住家附近的全家默默換成新口味   店員說我是第一個買的給了四圈半   不過我雙手都沒空就沒拍照了   第一口吃起來奶茶味有出來   但多吃幾口就只有甜味了   對我而言茶味還是有點淡   本來想給75分   不過真的比仙女奶茶好太多了   所以改成80   比上一個口味好吃   會再回購   冰淇淋融化的好快= " =都沒辦法慢慢品嚐
[商品] 7-11小熊維尼蜂蜜牛奶：網誌版: 前幾天超火紅的蜂蜜牛奶，把小熊維尼的最愛－蜂蜜加進牛奶裡，真的太有趣了！整個勾動我想蒐集的魂XD雖然我討厭蜂蜜哈哈哈看到很多人分享買不到，原本很擔心，結果順利在家旁邊的7-11買到了 XD慢了這麼多天才跟上，竟然還蒐集得到，太幸運了~喝起來蜂蜜香很重，牛奶味也在，蜂蜜味:牛奶味=9:1吧，哈哈不到非常甜，不過容易膩。喜歡蜂蜜的人應該會很喜歡吧。拿來當早餐感覺真的滿不錯的，到5/21小七第二件六折，很適合嘗鮮~
[商品] 仙女紅茶霜淇淋：有茶味的奶茶冰淇淋，不會太甜，茶味比紅茶要重，這是什麼工法。不過融化的太快了
[商品] 7-11 太和殿麻辣燙：   網誌版：ost/32831341   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)   ur.com/ef9AJui ur.com/2WNuBZr   中午太熱了實在不想出門，就近又找了７－１１覓食，居然有跟太和殿聯名推出的   麻辣燙耶，雖然要價ＮＴ８９，也忍痛帶回辦公室吃吃看了。其實可以拆下來，真   的不用像我這麼辛苦要這樣拍底部的成份貼。   ur.com/wBECZJS   感覺還不錯哪，有麵條、豆腐、壓血、油豆腐和一點點的高麗菜還有麵條。湯聞起   來沒有麻辣特有的嗆味或花椒的味道。只是把麵拌勻了再拍一張。原來在油豆腐底   下還藏了一顆丸子耶。   uaX D8   丸子完全沒有腥味，好有彈性，應該是貢丸無誤，好難得可以吃到沒有腥味的貢丸   耶。高麗菜超少，只有兩、三小片而已，一點都不辣。   ur.com/ms86rw6   油豆腐有點甜甜的，感覺像是日式口味？雖然咬下去會溢出湯汁，卻覺得裡面的湯   汁不是外面的湯汁？   ur.com/WsLioa5   麵條還不錯，不會太軟，剛剛沒有顏色的地方期時攪拌一下就軟了，不像之前吃到   全家的，居然是硬的。湯也滿好喝的，不會有喉嚨乾渴的感覺。我連湯都喝光了，   也覺得滿好吃的，但只是疑惑，我今天吃得應該是麻辣燙，可是居然一點辣或麻的   感覺都沒有，扣除他的名字叫做麻辣燙不符合我的期待以外，其實我還滿喜歡的啦。
[商品] 義美QQ巧克球（葡萄）：全台便利商店最好吃的巧克力除了葡萄口味外還有草莓、杏仁口味不過我比較少吃草莓、杏仁口味因為葡萄口味真的超好吃！因此我給他100分
[商品] 7-11 葡柚梅子綠：覺得蠻舒服的味道的  也感覺到清涼  不會有死甜的感覺 加上梅子          多增添一種味道  跟8冰綠不太一樣 比較適合冰冰涼涼的時候喝   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家水果盒 李子超級苦苦苦：今天中午看到水果盒多了"李子"~想說買來嘗鮮!!沒想到李子好苦!!          不知道是不是只有我這邊的全家李子特別苦!!!以後不會再採雷了~          Olxq
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：鐵觀音一直是最愛的霜淇淋口味看到又出茶口味一整個很期待
[商品] 全家 NYA 圍裙+隔熱手套：看板上好像還沒有人分享來貼一下石川照實在是太可愛了阿阿感謝友人推坑
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：ur.com/6r3Qc3E霜淇淋偏軟,扣分杯子可愛,再加一點點分數吃下去的時候覺得茶味蠻重的,整體味道就是奶茶的味道。有種似曾相似的奶茶味,但想不起來到底是哪個品牌的味道。剛吃的時候覺得很好吃,很過癮吃到後來小小膩,覺得甜度如果再降一點點會更好。
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：這次剛好20間門市在住家附近店員佛心給了一大支味道有點類似紅茶花伝茶味重一點的感覺午後紅茶甜味稍淡的感覺沒喝過仙女紅茶所以不知道這樣淡不淡鐵觀音對個人來講吃到後來會有點膩這次還好 可能奶茶比較搭算是會回購的商品20間限店：重慶店、成都店、研究院店、三重天台店、三重三安店、新莊福壽店、基隆富港店、中賓店、和平新谷關店、大甲甲讚店、台中鳳鳴店、麗寶樂園店、草悟道店、台中情人店、高雄美新店、台南水萍塭店、大樹義城店、大樹義邦店、高雄瑞北店、旗津天后店。
[商品] 7-11卡迪那 寶咔咔普羅旺斯烤雞:昨天下班逛7-11時看到的第二包打6折 直接拿兩包去結帳香味夠 吃重鹹的會喜歡今天下班又去買了兩包
[商品] 7-11 蜂蜜牛奶：剛上市的第二天開始去7-11找          跑了6家在最後一家慢了一步          剛好售完 問了店員進很少          又很多人來買          問說什麼時候會進貨          過一兩天早上上班經過公司附近的7-11          運氣不錯買到兩瓶          個人覺得不錯喝          也不會太甜          會回購
[商品]三得利頂讚啤酒7-11：未滿18歲請勿飲酒/酒後不開（騎）車一直都很喜歡suntory的啤酒今天運動完是個輕鬆的Friday night打開美美的啤酒鋪鼻而來的淡淡甜麥味啜飲一口超甜！繼續咕嚕咕嚕飲下甜味後卻沒有回苦堪比蜂蜜啤酒的甜滋滋也太甜了吧？！ 喝到不冰後繼續喝真的甜 甚至有點膩（-5分XD)推薦給不喜歡啤酒苦味，也不喜歡水果啤酒的甜膩味兒的人。溫馨提醒，這瓶是8%喔^ ^
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：  ur.com/EtnCDuu  QQ我知道兩支$59啦! 但如果買兩支我就沒手拍照了，  我也沒辦法一下子吞兩支。  沒喝過這系列的茶類，覺得這款霜淇淋茶味濃郁但清爽不甜膩。  根本奶茶口味啊XD 有點像伯爵奶茶，如果沒記錯的話XDDD  目前這款跟鐵觀音並列我最愛的霜淇淋口味，印象中全家的  茶類霜淇淋都不錯，但這款價格有些小貴，可能茶葉不便宜吧!  看到它醇奶茶的價格我實在敗不下去XD
[商品] 全家 媽媽煮藝 烏魚子炒飯：吃起來跟白飯一樣，烏魚子兩塊的樣子，算是我吃過的炒飯中最不像炒飯的。雖然叫媽媽煮藝，不過我媽知道我吃這種東西會哭   
[商品] 全家鹽蔥鯖魚飯糰 意外好吃呢：全家這次手作新食感系列，鮪魚&肉鬆之外還推出兩款新口味：鹽蔥鯖魚&辛口博多明太子鮭魚不像許多口味是借屍還魂or捲土重來，鹽蔥鯖魚是先前從沒看過的新口味！上市前就好期待~才撕開包裝就有濃厚的魚味竄出，好魚啊!!!!!!!不嗜海鮮者如我有點怕怕XD啪滋大口咬下酥脆脆飯糰，立刻看見鹽蔥鯖魚露出頭來。吃起來比聞起來不嗆人，鯖魚肉絲與鹽蔥結合出恰到好處的鹹香。餡料給得挺有誠意的，每一口都吃得到；和鮪魚飯糰相比，這款的美乃滋感沒那麼重，更能吃到食材本身口感與滋味，也比較偏鹹不甜。結論：(1)鯖魚不愧是鯖魚，這款魚味濃郁。不嗜海鮮者請小心。(2)前所未嘗的口味，原本以為鹽蔥口味會又油又鹹，沒想到如此恰到好處，搭配Q潤白米飯，挺好吃的！(3)跟另一款辛口博多明太子鮭魚一樣，調味上清爽不膩口，但喜好重口味的人，可能會覺得太清淡了。個人覺得比辛口明太子鮭魚那款好吃，但仍略輸鮪魚。鮪魚王道！鮪魚鮪魚第一名！全家飯糰手作新食感：鮪魚x鹽蔥鯖魚x明太子鮭魚ost/215360511
[商品] 全家 仙女紅茶霜淇淋：好吃不雷 蠻喜歡這口味的吃久不會膩 茶香很夠但真的像前幾篇所說味道簡直跟奶茶一樣而且不知道是今天台中天氣太悶熱還是怎樣拿出來不到一分鐘霜淇淋變這樣賺到一杯漂浮仙女紅茶的感覺XDD
[商品] 全家 手工香蒜拔絲麵包：之前吃過原味的拔絲麵包，覺得奶香很香和麵包的質地很綿，所以很喜歡。這次看到有香蒜口味的就好奇買來吃看看。整體的確是多了點蒜味但沒有很重，會較鹹，吃不到原本那種甜味。然後不知道是不是因為少了奶油量，所以沒有原味的吃起來感覺綿密....整體還是不錯吃，可是個人就會比較喜歡原味的拔絲~推薦給沒吃過原味的人XD
[商品] 全家-豬肉咖哩烏龍麵：身為烏龍麵愛好者又來嘗試全家新品了雖然上次被冷烏龍麵雷到~這次還是抱著期待的心情來吃ur.com/IlQaFNQ打開烏龍麵飄出濃濃咖哩味配料就只有少許的蔥花,洋蔥和五片豬肉這樣要75好像有點貴...ur.com/rq5HH1Q烏龍麵有點結塊 需要把它喇開烏龍麵還滿粗的在夾的時候感覺得出來他很滑溜迫不急待 趕快吃一口比上次的冷烏龍麵好吃多了!!!Q度有 滑順也有 口感也不錯這就是我喜歡的口感~~~豬肉片吃起來不會柴洋蔥就是給一個脆脆的口感沒什麼辛辣的嗆味ur.com/lOFDf8L湯喝兩三口就沒辦法了 偏鹹他用的應該是偏辣的咖哩(爪哇?) 喝了兩三口有感覺到辣但是因為真的有點鹹就沒喝完了整體來說 還不錯 但我不會回購價錢有點太高裡面麵的部分佔大多 沒什麼配菜但是這個烏龍麵口感真的讚~記得之前全家有出日式烏龍麵那個的配菜還比較多 而且湯的味道比較沒那麼鹹那款也不錯吃 :P 但它下架了~   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 7-11卡迪那 墨西哥嗆辣披薩洋芋片：          平常都吃樂事或者品客的洋芋片          在逛7-11時看到的新品 腦波弱的          就買了一包來嘗鮮看看          吃了後發現 有辣但是是屬於小辣的          口味 因為本人不吃辣 這種辣度可以          接受 然後就沒有然後了...          很普通的洋芋片有辣就這樣          不會回購
[商品] 客家飯篼：飯篼，是客家話便當的意思，本來是放食物的便當盒，但也延伸成便當、飯包之意。四縣話飯篼：fan(國語第一聲) deu （國語第二聲）/海陸腔：pon (國語第一聲偏低) deu(國語第四聲)裡面有排骨、鯖魚、泡菜筊白筍、厚菜脯蛋、蘿蔔、油菜、芥菜等。菜脯蛋很厚，口感佳，不會太乾太薄。筊白筍口感也不錯。油菜、芥菜是客家常見的食材，芥菜應該是做成梅干菜和飯混在一起的那個黑色菜絲。客家飯篼其中使用到金桔這個客家常見醬料作為調味料，另外客家地區和客家人也是台灣重要產茶地區和製茶者，或許因為如此，所以裡面也有使用到紅茶茶葉。此外還有芝麻醬和八角等調味料。可惜這些調味料味道皆不明顯，難以展現其風味特色。主菜之一的鯖魚調味稍重而鹹，表現普通；排骨不算小，但不是很厚，肉質算不錯，然而肥肉偏多，有時不太好咬斷，旁邊的肉口感比中間的好，不過整體表現以超商水準而言還算不錯。整體而言，客家飯篼算是不錯吃，但作為2018年客家飯篼大賽的金牌得獎便當，以及109元的價格，其份量和風味都差強人意。我在超商板看到幾年前超商也有推出客家飯篼，是以客家鹹豬肉和豬腳作為主菜，和這次的主菜比起來更具特色，價格也不到70元。因此這次的客家飯篼是較令人失望的，會回購者恐寥寥無幾。   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 素三杯炒飯：  這款是在冷凍區的商品可以看到料非常豐盛泛著曖曖內含光的油光吃起來真的很健康的感覺口味比較清淡但是真的油滋滋平常沒在吃素食or養生餐的人應該會覺得不太好吃
[商品] 濃可可：黑巧克力的味道偏重帶一點苦味真的滿濃的可是好像有點太濃了還是阿華田那種口味比較温和微波應該會比較好喝可以配甜點麵包之類的應該還不錯
[商品] 全家/特濃巧克力鬆餅、沖繩黑糖鬆餅：表面上說是鬆餅看起來是銅鑼燒吃起來就是沒那麼黏又比較扁的發粿一包裡面有兩個巧克力的吃起來就是巧克力味但不濃看起來好像很多巧克力本來期待會爆出來結果沒有 決定把第二個拆開看原來是長這樣原來中間有奶油餡吃的時候完全沒感受到沖繩黑糖的本來也想拆開看看但是他黏的超緊一拔就裂開決定咬看側面有白色的不知道是什麼的東西鹹鹹的中間深色的似乎是黑糖配起來滿奇妙的但吃起來就很發粿完全不會想回購好險是買一送一的時候買
[商品] 全家-媽媽煮藝 香烤三角骨：在家微波兩分鐘,但只有溫溫的~所以又加微波20秒。打開裡頭有四塊三角骨ur.com/FHENVa3明顯看得出有香辛料附著於外層ur.com/G4yFMA5吃起來有點義式的感覺,鹹度適中,帶點微微微微辣肉質軟硬適中,整體吃起來會令人忍不住一個接著一個...吃完後只覺得好想再開一包啊~~~~
[商品] 全家nya杯墊、玻璃罐：查詢心得文似乎沒有玻璃罐的心得，所以就開箱一下Nya臉外箱，超級可愛打開來長這樣其實保護得很好耶，我怕有破還在超商打開噹噹，打開來長這樣合體，上下組裝其實稍微有點公差收納物品比自己想像的美好多！剛好手錶跟紙膠帶都可以放♥♥♥♥這個玻璃罐是自己超商集點以來最滿意的！杯墊，給你一個小篇幅XD左邊窗稜貓臉的臉色不太均勻有痘斑小點點XD下台一鞠躬
[商品] 全家 20$的果汁牛乳霜淇淋：雖然果汁牛乳在三月就出了期間也一直很想去吃但版上的文看著看著就忘了這件事......直到今天看到17號要出新口味霜淇淋才驚覺要吃不到它了！！晚上為了它跑了兩間店都是全家官網上說有販售的店家結果一進去 連機台都沒有QQ本來想死了這條心但決定再去一間碰碰運氣結果......竟然被我吃到而且還遇到那家店的霜淇淋日一隻只要20$儘管味道沒有想像中好吃（果汁味不太明顯）但20$能吃到真的是小確幸啊～
[商品] 全家Nya玩偶兩用枕：遠看很可愛，近看有點歪，摸起來觸感還ok，但眼睛部分實在很礙眼，小細節沒處理好，只能給78分  商品圖有眼屎的貓XD
[商品] 7-11 烤雞起司肉醬焗飯：   閱讀前請先注意兩個重點1.叉子絕對是讓你上天堂的工具2.它的名稱其實叫番茄蛋炒飯加雞排（誤）話說我是看到7-11有商品才換的，然後店員給了我湯匙（？），如果你用湯匙吃焗烤那絕對是一場災難，阿姨我改要了叉子（+10分）看來很好吃的樣子！雞肉有厚度。但其實魔鬼藏在細節裡，有沒有看到後面白白的部分啊？摩西分紅海（底下一片白)但是孩子你忘記了嗎?它叫蛋炒飯，趕快拿出叉子攪拌攪拌攪拌。旋轉跳躍我愛炒飯炒飯訣竅把四周的番茄醬均勻的跟白飯混合邊炒邊牽絲變成這樣就是最完美的狀態了如果你擔心吃起來會有其他人所說的腥味...別擔心，弄成這樣我只吃的到蕃茄酸味跟微微辣味。辣度（5分）不太辣，但我吃完拼命流鼻水。飽度（8分）吃完真的有飽，不會空虛，用點數換很Ok。但請特別注意：1.要7-11有貨再換。2.請記得拿叉子食用。
[商品] 7-11大人系嘎哩嘎哩君剉冰棒麝香葡萄：看到板上有人推薦這個新口味立馬被生火原本想一起買嘉興的檸檬冰但是瓶裝$72下不了手放棄然後這個兩支$88就立馬購入根本雙重標準XDD啃了幾口發現認真好吃才拍照XD剉冰口感在這種熱爆了的天氣真的很消暑啊！咬下去的每一口都有濃濃的麝香葡萄的味道甜度剛剛好不會過甜有黏膩感吃了心情會變好～～～他們家的剉冰棒我都可以一次默默啃兩支很敗家的吃法（掩面這口味價格比以往的多$10單隻的話基本上是不會購買只要有折扣就會腦波弱立馬買反正比森永Ice box便宜就是惹這支果汁味爆炸濃 價格我記得不便宜只有折扣的時候偶爾買一下所以比較下來嘎哩嘎哩君真的算便宜惹（大誤
[商品] 7-11新品：中村經典芋泥生乳捲：看到板上有人推薦這個新口味立馬被生火原本想一起買嘉興的檸檬冰但是瓶裝$72下不了手放棄然後這個兩支$88就立馬購入根本雙重標準XDD啃了幾口發現認真好吃才拍照XD剉冰口感在這種熱爆了的天氣真的很消暑啊！咬下去的每一口都有濃濃的麝香葡萄的味道甜度剛剛好不會過甜有黏膩感吃了心情會變好～～～他們家的剉冰棒我都可以一次默默啃兩支很敗家的吃法（掩面這口味價格比以往的多$10單隻的話基本上是不會購買只要有折扣就會腦波弱立馬買反正比森永Ice box便宜就是惹這支果汁味爆炸濃 價格我記得不便宜只有折扣的時候偶爾買一下所以比較下來嘎哩嘎哩君真的算便宜惹（大誤
[商品] 明太子炸雞飯糰：  一口咬下就吃得到炸雞Good餡料給的很豐富淡淡的明太子香炸雞外皮的特有香氣有被保留下來當然無法吃到現炸外皮的酥脆口感不過搭配的很不錯有可能會回購的一款心目中的第一名還是櫻花蝦那一款不知道有沒有人跟我一樣哈哈
[商品] 7-11 嘎哩嘎哩君冰棒-麝香葡萄口味：今天真的太太太熱了下午忍不住跑去吃冰不知道為什麼拍起來的綠色很奇怪實際上應該是青翠一點 就完全是麝香葡萄色的那種綠le.com.tw/search?q=麝香葡萄&client=safari&hl=zh-tw&prmd=ivn&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwievreLk53iAhUe9rwKHTsgDoQQ_AUoAXoECA4QAQ#imgrc=0oDBKnnDQS0qRM）很好吃 會給到80幾分以上 但因為價錢扣點分有很香很清爽的麝香葡萄味裡面也依然有他們家都有的嘎哩嘎哩剉冰拍起來不太明顯但整整比紫色的巨峰葡萄口味多了10元覺得巨峰葡萄口味就很好吃了要多10元的話建議大家可以買巨峰葡萄口味就好但這款有葡萄的口味都真的好吃 真的推
[商品] 全家 NYA 陶瓷杯墊、萬用碟：杯墊超級可愛質感也很好尺寸比預想中大一點點比平常家裡的杯墊大萬用碟比想像中的尺寸小原本以為是一般的盤子大小但這個尺寸也很剛好適合給貓咪吃零食(?)
[商品] 盛香珍x茶湯會 翡翠檸檬蒟蒻：整包包裝後面有加註食用注意事項警語小包包裝背面也有打開一聞就是一股懷念的香味有點像是以前乖乖桶軟糖的味道吃起來比原本盛香珍檸檬鹽蒟蒻Q一點覺得茶的味道有一點薄弱不太吃得出來整體而言還蠻好吃有截角優惠到茶湯會買翡翠檸檬現折5元期限是2019/5/8-2019/12/31
[商品] 孔雀香酥脆 阿姿燒酒螺口味：在7-11看到這麼大一面就被吸引了目光一回神(?)已經付款完畢封面的照片看起來是三角錐形狀的零食但打開之後發現幾乎每一個三角錐都扁掉了有濃厚的蒜頭、蛤蜊跟蝦餅的香味吃起來有醬油香、微辣，像在吃海鮮口味的金牛角好吃，但蒜頭味有一點重不喜歡蒜頭的人可能不會喜歡
[商品] 全家 三點一刻碳燒奶茶泡芙：裡面的奶茶餡其實蠻好吃的帶一點點碳燒味不會太甜膩不過外層的巧克力完全扣分！！！不知道是太厚還是怎樣，反正太硬不脆又死甜很阻礙進食口感改良一下再考慮回購XD
[商品] 全家 3點1刻炭燒奶茶泡芙：  第一口 熟悉的苦味 Σ(￣ロ￣lll)  第二口 這苦味好像中藥  第三口 奶茶在哪 奶茶在哪 奶茶在哪 (＃`Д  )  第四口 我想我不會回購  第五口 ......真的不行  第六口 以後還是吃常態泡芙吧 Otz  最後認命吃光光
[商品] 全家蜂蜜鮮奶茶/7-11蜜蜂工坊-蜂蜜牛奶：去全家取貨的時候看到新產品就順手買了想了想就繞去家裡附近知道剛補貨7-11買了夯夯的蜂蜜牛奶來比較一下不同於7-11的蜂蜜鮮奶全家出的是蜂蜜鮮奶茶兩個顏色比較手機拍有點誤差鮮奶茶就是早餐店奶茶的顏色比較起來鮮奶茶的甜度感覺降低蠻多的覺得蜂蜜牛奶太甜的人可以試試看但蜂蜜香就沒有蜂蜜牛奶那麼重（但也可能是蜂蜜牛奶的添加物比較“豐富”）兩個交互喝之後全家的就完全喝不出蜂蜜味了先說，本人是超級螞蟻人可以珍奶去冰正常甜那種（但年紀有了，就無法如此任性了）所以蜂蜜牛奶分數給得比較高但還是推薦大家可以趁全家現在有特價去買買看~以上，很空虛的心得XD
[商品] 小美 黑糖珍奶雪糕：夏天到了最期待的就是各式冰品XD今年才五月左右就看到很多款新商品，每天都在想要怎麼分配飯後冰品前幾天被這款燒到，雖然家裡附近就有兩間OK，不過因為太多項目要吃，排到昨天才去買來吃首先份量真的不大，這點我是覺得還好，太多我會吃不完然後才剛走出超商，就感覺到內部正在變軟，好處想是不會太難咬，但就是融化很快然後珍珠真的超Q啦！！太滿意了！！冰品本體中規中矩，黑糖味很夠本螞蟻人表示欣慰。會回購～也會推薦其他人買
[商品] 7-11限定 花蓮佳興檸檬汁棒棒冰第二支6折：夏天到了最期待的就是各式冰品XD今年才五月左右就看到很多款新商品，每天都在想要怎麼分配飯後冰品前幾天被這款燒到，雖然家裡附近就有兩間OK，不過因為太多項目要吃，排到昨天才去買來吃首先份量真的不大，這點我是覺得還好，太多我會吃不完然後才剛走出超商，就感覺到內部正在變軟，好處想是不會太難咬，但就是融化很快然後珍珠真的超Q啦！！太滿意了！！冰品本體中規中矩，黑糖味很夠本螞蟻人表示欣慰。會回購～也會推薦其他人買
[商品] 美粒果 蘋果蘇打汽水：   剛剛到樓下超商買飲料，看到美粒果出新的飲料，就決定買來喝看看。第一口喝下還以爲買錯......以為買到蘋果西打，整體口感跟蘋果西打90%相似度，整體還算不錯喝，有回購意願。
[商品] 全家 豬肉咖哩烏龍麵：剛微波完打開 只先看到豬肉片翻一翻烏龍麵有點結塊但是攪散之後吃烏龍麵 軟Q有嚼勁大部分的麵條也有吸附到咖哩湯汁咖哩湯本身偏鹹、辣 口味重喝起來有沙沙感 最後沒喝完吃完好空虛 麵條蠻多的但可能是因為配菜只有微量蔥花+洋蔥如果可以配個有存在感的蔬菜就好了至少放個高麗菜啊XD
[商品] 711 鹽烤燒肉雙拼 握便當：我的心得，就是……好鹹 好鹹 好鹹 真的好鹹59有點貴 我窮：D
[商品] 全家NYA 陶瓷萬用碟+陶瓷吸水杯墊：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)昨天終於拿到碟子跟杯墊了~~不得不說外包裝就超可愛的啊~捨不得丟欸...上碟子下杯墊拿到的狀況都還不錯，沒什麼白點扭曲歪斜之類的，店家也有事先幫忙檢查有無破碎超適合拿來裝蛋糕或是醬菜之類的(?)杯墊還滿大的，吸水力有待測試一大一小是很正常的喔不是，旁邊是現在使用的硅藻土杯墊，小了一點點愛喝冰飲的真的超級建議入手一個吸水杯墊萬用碟的背面依舊可愛，杯墊的背面就是有點防滑的設計(?)以上，對這隻貓在日本的受歡迎程度不太了解，純粹覺得可愛實用XD尤其一開始是被萬用碟的簡單圖案燒到XD一個79、兩個158的價格來說，cp值很高啊~
[商品] 全家 「美粒果」蘋果蘇打：今天在逛全家的時候看到美粒果新出的氣泡飲，正在特價又送會員點數就買來嘗鮮了！跟老牌飲料「蘋果西打」相比，較為清爽且不甜膩(不知道是不是因為添加代糖的關係)氣泡感也不算太重、太強烈，算是蠻舒服的！瓶子下緣有標榜添加蜂蜜，可是喝不出蜂蜜味...(小敗筆)喝到後來發現，這款味道其實有點像是某些火鍋店會提供暢飲的美粒果蘋果清果汁，像是多了點氣泡感和沒那麼甜的版本，提供各位版友參考。最後補充個優點：這瓶熱量不會太高，喝了也不太會有罪惡感，算是會回購的產品！
[商品] 小七 真飽麻辣涼麵：我本身不是很喜歡傳統的麻醬涼麵，因為小時候的安親班煮得很難吃，讓我有陰影，但看到最近超商推出不同口味的涼麵，也看天氣那麼熱，就買來試試看！今天先買小七的香辣涼麵試試，醬料我喜歡，真的就像它取的名香香辣辣，對我屬於中小辣，麵條還蠻有嚼勁的，搭配上小黃瓜非常開胃。不過它的份量真的很飽阿~~可以給它一個讚!但我希望未來有機會可以出麵體是粄條的XD看到版上很多人也吃了全家的川辣口味，下次也跟風來試試~好飽～～完食。
[商品] 全家 媽媽煮藝 蔓越莓起司培果：正面，有另外一種蒜味起司冷凍食品，要微波才能吃打開後可以隱約看到起司跟莓果咬了一口，購買後10分鐘吃，完全不燙口再幾口這張看起來滿銷魂的，不太會流出來整體來講，吃起來就是培果的Q感，不會因為是冷凍又微波而失去Q度整體味道並不重，起司意外的無味… 不腥，反而莓果的酸甜感較明顯整體來講還OK，要吃起司的話請去買麵包區的三種起司培果，那個起司味重很多，而這款我幾乎當莓果培果在吃… 起司味真的不明顯，目前可以配49加飲料的餐買，還不錯(順便吐一下巧克力培果，那根本不是培果…)
[商品] 7-11 御料小館 香雞排：這是正面這是反面這是橫切面這是多汁的一面完食基本上就只是想要試試7-11的香雞排跟外面有什麼不同，因為是卜蜂食品，所以感覺比較有保障。以1-10分計算（一分為最不___）雞排吃起來味道有點偏鹹（8.5分鹹）一點點辣（1分辣）帶點蒜味（1分）香味（10分）然後看起來多汁的一面，咬下去是真的有汁，不過不會到噴出來，跟外面的香雞排熱呼呼的多汁當然無法相比，但如果半夜突然想吃雞排的話或許可以試試。
[商品] 全家-泰山檸檬肯亞咖啡：sk9TUNCamababy的插畫和淡(做)雅(作)的配色深得我心XD清新的檸檬果香帶著淡淡的咖啡香氣，微酸帶點苦的味道和咖啡香很像在吃檸檬札片(mafia)看營養成分表應該是加了不少糖中和檸檬的酸味和咖啡的苦味XD一瓶可是有5顆方糖哪結論：糖+咖啡因還有清爽的檸檬味，是很夏天口味的飲料；單喝或配輕食，搭甜食大概會有點膩口，習慣喝深焙或美式的大概也會覺得淡略高的價位(和糖份)也不適合天天喝，但是這個組合會讓我想要自己泡看看XD
[商品] 7-11小熊維尼蜂蜜牛奶：ur.com/JP6kCbh上週六晚上11點多忽然覺得很餓就跑去7-11買泡麵一走近門口就看到物流車剛到想到最近版上說很搶手的蜂蜜牛奶就決定等司機先生下完貨直接問店員有沒有進貨得到"喔有啊"的答案後我根本就忘記我是要來買泡麵的啊本來店員問我要幾罐，我還客氣的說兩罐就好但又覺得這大概是我唯一一次買齊的機會了吧便又問了店員總共有幾罐，好像還等不到店員回答我先生就直接幫我跟店員指著籃子內說要哪罐哪罐所以就幸運的一次湊齊啦～～身為維尼控的我當下有嫁對人的感動（欸結完帳的當下發現後面一個女生也抓了一瓶其中一個店員自己也買了一瓶然後，然後就賣完了！真的是飢餓行銷啊，一間店才進個位數而且到店不到5分鐘就完售只能說想一次買齊，真的要蹲點等物流車或是像lian0820大一樣追著車跑了吧喝完的感想是很香，有明顯的蜂蜜香氣，但牛奶味不太明顯不算太甜，對平常不喝有糖飲料的我可以接受有機會的話會回購本版首po就獻給維尼啦XD另外想請問同是維尼控的版友喝完牛奶的紙盒大家怎麼處理呢？丟掉捨不得，留著又不知道能做什麼...
[商品] 7-11 品客-神秘口味洋芋片：看到是新出的好奇買了來吃吃看好像是名古屋雞翅口味覺得吃起來像是科學麵雞汁口味？！xDD還不錯不錯XD
[商品] Crystal valley礦沛氣泡水-檸檬風味：夏天快到了，雖然腰內肉大暴走，但還是好想喝飲料。發現一款新商品，可以滿足我想被刺激的慾望，又不用怕胖，氣泡水~檸檬口味，試試看~包裝蠻清涼的，打開ㄙ的聲音有被滿足，喝下去… 是有檸檬香氣，但是沒味道，好不習慣呀～不是那麼喜歡這種感覺。不過看在0卡的份上，就默默接受囉！
[商品] 7-11炙燒明太子鮭魚飯糰 好吃啦！：之前吃過7-11的搏多明太子鮭魚飯糰，頗喜歡；最近全家也推出辛口明太子鮭魚飯糰，不怎麼辛口但也頗好吃。這天突然看到這款炙燒口味，不知為何先前沒看過，是新品？才咬一口就看到餡料了～Good！好吃！鹹香夠味，炙燒的味道有出來，淡淡烤物焦香；沒看到什麼明太子，粉橘色的鮭魚沙拉倒是不少，每一口都吃得到。米飯彈潤不乾口，比起全家的米有嚼勁。喜歡～大概是近期最喜歡的7-11飯糰了！那些年的7-11飯糰：ost/204233397
Re: [商品] 泰山Cheers EX強氣泡水：之前吃過7-11的搏多明太子鮭魚飯糰，頗喜歡；最近全家也推出辛口明太子鮭魚飯糰，不怎麼辛口但也頗好吃。這天突然看到這款炙燒口味，不知為何先前沒看過，是新品？才咬一口就看到餡料了～Good！好吃！鹹香夠味，炙燒的味道有出來，淡淡烤物焦香；沒看到什麼明太子，粉橘色的鮭魚沙拉倒是不少，每一口都吃得到。米飯彈潤不乾口，比起全家的米有嚼勁。喜歡～大概是近期最喜歡的7-11飯糰了！那些年的7-11飯糰：ost/204233397
[商品] 7-11 鮭魚海帶芽飯糰：ur.com/a/8DZyK7H看外觀包裝其實沒有報甚麼期待...吃起來果然有點普通XDDD鮭魚就一小塊，海帶芽實在太小，用料實在不用期待太高，但至少有飯還有點飽足感，應該可以撐過一個上午。適合小鳥胃的的早餐族群。但有版友曾分享當湯泡飯吃起來也不錯，當宵夜小點應該也是另一種選擇。
[商品] 全家日式蕎麥風味涼麵+溫泉蛋：今天在涼麵和便當的櫃子前站了好久在想要吃什麼後來看到涼麵配溫泉蛋只要79元溫泉蛋原價就要45元了 這樣涼麵只要34元很可以後來又在烏龍麵跟蕎麥麵之間選擇障礙發作最後決定買蕎麥麵加溫泉蛋麵條吃起來滿有咬勁 單吃麵條不沾醬細咬的話感覺有微微的蕎麥香氣沾醬是日式那種很清爽的醬油 有濃濃的鰹魚味 (其實就是柴魚的味道啦醬油味很夠 加一點點的芥末跟蔥花然後麵再下去沾超搭的芥末微微的嗆吃起來很爽XD媽媽煮的溫泉蛋好吃 調味調得很好不會太重 蛋黃熟度也是我喜歡的這個涼麵套餐吃起來有飽足感 熱量部份也沒什麼負擔 天氣轉熱的好選擇雖然最近天氣一下熱一下涼…..  (被天氣耍得團團轉
[商品] 泰山x貢茶_韓風起司草莓奶茶：今天在涼麵和便當的櫃子前站了好久在想要吃什麼後來看到涼麵配溫泉蛋只要79元溫泉蛋原價就要45元了 這樣涼麵只要34元很可以後來又在烏龍麵跟蕎麥麵之間選擇障礙發作最後決定買蕎麥麵加溫泉蛋麵條吃起來滿有咬勁 單吃麵條不沾醬細咬的話感覺有微微的蕎麥香氣沾醬是日式那種很清爽的醬油 有濃濃的鰹魚味 (其實就是柴魚的味道啦醬油味很夠 加一點點的芥末跟蔥花然後麵再下去沾超搭的芥末微微的嗆吃起來很爽XD媽媽煮的溫泉蛋好吃 調味調得很好不會太重 蛋黃熟度也是我喜歡的這個涼麵套餐吃起來有飽足感 熱量部份也沒什麼負擔 天氣轉熱的好選擇雖然最近天氣一下熱一下涼…..  (被天氣耍得團團轉
[商品] 全家-光泉無加糖濃豆漿：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)最近紅起來的濃豆漿，看到成份很單純沒有添加物就想試試看，喝起來真的頗濃，而且很順口！單純比較口感的話，仙荳傳奇的不濾渣豆漿，仙荳的豆渣感非常重到我覺得不太舒服；一般常見的無糖豆漿會喝到有點膩；濃い豆乳的也是不濾渣豆漿，和仙荳傳奇接近但比較不甜&順口。要是價格可以低一點就給100分了XD真心希望有家庭號的包裝和價格阿！
[商品] 小時厚豆漿紅茶：在7-Eleven看到的新品『小時厚豆漿紅茶』，因為曾經在早餐店喝過豆漿與紅茶的搭配，個人很喜歡，所以趁現在有嚐鮮價帶回家之前不曾喝過小時厚系列的飲品，但是抱著曾經喝過豆漿紅茶的美好來嚐嚐，結果…這款真的不是我的菜！口味偏甜，茶味雖然濃，但是入喉後尾韻的感覺有點像是蜜豆奶，兩個味道都不太自然因為味道太奇妙，個人不會再回購
[商品] 烤雞起司肉醬焗飯：可以看到烤雞給的算有誠意可是對自己來說有腥味完全無法入口(悲傷)番茄的調味是真的很好吃醬給的很足夠起司味道也不錯飯也不會結在一起如果出個無肉版的我可能會買哈哈哈（自己買其他東西配就好了）自己不會回購的一款蠻重口味的怕鹹酸的人慎買
[商品] 7-11肉鬆菜脯糯米風味飯糰：早上突然想吃中式飯糰，附近沒店家才買這款試試微波加熱後聞起來很香菜脯吃起來不會鹹，覺得主要都是肉鬆的香氣（但其實有肉鬆就不會難吃到哪XD中間那條脆脆的不知道是啥的，有取代油條在飯糰扮演的角色飯吃起來也不會乾乾糊糊的，咬起來是有口感的還不錯應該會願意再回購
[商品] 哈根達斯抹茶脆皮甜筒：抹茶味有點微苦 和著冰淇淋上方的堅果粒覺得吃起來不會太甜令人意外的真的是外面那層脆殼吃起來很脆而且很香一不小心把殼給咬掉,看到裡面的冰淇淋真的塞很滿
[商品] 7-11 丸龜照燒雞炊飯：整體是走一種健康的清淡風炊飯淡淡的醬油味整體偏軟照燒雞全部都沒有骨頭很好入口 甜甜的很好吃雞肉下面有鋪一層洋蔥覺得拿去配飯吃不錯覺得配菜如果可多有點蔬菜就完美了
[商品] 全家 貴到哭出來的宅間梅片：因為很想念這款所以在全家看到這款就不小心下手了然後結帳的時候店員跟我報79元我的心就在淌血然後打開我的心就血流成河了味道不怎麼樣 很普通 真的太貴了比我想念的那款還酸一點我覺得台灣的無花果乾更棒QQ
[商品] 全家 NYA萬用碟+亂花版折疊傘：雖然不是NYA的死忠粉絲但之前有在日本買過NYA的週邊都貴鬆鬆這次用點數換購真的很俗感謝店員在開賣當天10點的時候就幫我快速結帳訂購所以滿快就拿到我的碟子跟傘了-萬用碟看之前情報兩款都很好看就直接買一組很有日本窗花的感覺質感爆好跟在日本買的小碟子一樣碟子大小是裝一人份菜剛剛好的那種這樣兩個碟子只要158元很值得 大推這個碟子阿！-亂花款折疊傘上面有好多好多的小小NYA拿起來不重 挺輕的在預購的時候一直在考慮要亂花版還是表情款朋友就說「你想要高調一點還是低調一點」我說「我想要低調一點」朋友就幫我跟店員說亂花版的然後我就一臉黑人問號為什麼低調一點的是亂花版的？他說如果喜歡NYA又不敢太高調的可以選這個遠遠看就只是黑白黑白看不出來是NYA很低調阿原來是看不出來的部分阿 （拍手
[商品] 7-11 茶湯會水果茶凍飲：一開始覺得不錯喝到後面有點憶起兒童牙膏的味道現在覺得好渴如果不要那麼甜就及格了不想成原本的水果茶可能會好點
[商品] 全家NYA 陶瓷吸水杯墊&陶瓷萬用碟：  活動第一天就跑去預約了，今天拿到商品趕快來開箱1.陶瓷萬用碟 ：800點+158元 保證不重複直徑約12公分，藍底碟子上臉的左右都有好幾個很明顯的突出白色點點，貓臉也有色澤不均勻的感覺，覺得質量沒有很好，預計明天要拿去換 @@第二個白底的質量就好多了，整個盤面很平整，貓臉的色澤也比較平均2.陶瓷吸水杯墊：800點+158元 保證不重複1.第一個打開貓臉有明顯的痕跡，長的那條摸起來有點突突的，明天要跟萬用碟一起拿去換惹@@2.第二個打開質量就好多了，沒什麼缺點，但是發現背面底部貼的有點歪QQ，第一個貼的就可以，不過還好這個不是什麼大問題我還有加購一個丹寧圍裙不過沒人幫我拍穿起來的樣子所以就不詳細說明，只是打開有一股濃濃臭臭的膠味，建議用前先拿出來通風一兩天。結論：整體感覺是東西很可愛實用不過質量感覺有待加強，都是各拿到一個有問題的orz，再觀察之後洗下去會不會褪色，另外還有一個缺點是盒子整個是黏死的不好打開，打開後就是回不去，所以要送人的話也無法先檢查裡面到底有沒有問題。撇除這些缺點日常用這些商品心情應該是會美賣der
[商品] NYA貓咪開箱（杯墊、馬克杯、坐墊）： 當天沒買到現貨，店員先預購的今天終於到貨啦！撒花首先是杯墊選手喜歡彩色的但不知道為什麼有點不均勻有點點點的色差出現。（照片有點看不出來）再來是杯子貓耳朵的杯蓋超可愛的啦決定立刻把現在辦公桌上的杯子換成它啦！附帶一題，全家的馬克杯我敢直接用但是-11的好像只能觀賞用………最後一位是坐墊選手，高度是這樣原本想放辦公椅的，但拿到實品覺得還是不要放，因為被別人坐會捨不得啊啊啊啊！！打開有個味道，但至少整個能（手）清洗，可是不影響它的可愛啊啊啊（尖叫）合體照以上不專業開箱文報導。整體來睡這次預購的都蠻喜歡的，也祝大家發大財唷！^_<路過全家時有看到雨傘實體但太小了就放棄。ps加碼開箱小七馬克杯拜託朋友去問結果剛好有現貨，覺得幸運。不能挑款覺得難過觀賞用的就不評論了。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。
[商品] 全家NYA-吸水杯墊、造型坐墊、表情傘：第一次看到NYA是在誠品的雜誌區那時候看到只有想說 這貓也表情也太驚訝了吧沒想到過沒多久就看到全家出他的商品而且都很可愛看大家討論這麼熱烈剛好也有點數就也來跟風預購換了吸水杯墊、坐墊跟折疊傘聽朋友說NYA很少有這種彩色版因為在日本的週邊商品都只有黑白的 我喜歡彩色的 可愛～杯墊吸水力滿強的 下面還有做一層防滑墊坐墊滿厚的 坐起來很舒服很好坐摸起來滑滑的 壓下去會彈回來跟我家的記憶枕頭一樣好玩XD傘是買表情款的 好收折也很輕又可愛 很喜歡～不過一拆開的時候還以為店員拿錯給我因為外面的傘套是亂花款的打開後裡面的確是我要的問了身邊也有換表情款的朋友他們說也都是這樣那應該本來就是這樣了吧!買一款傘卻有兩款的花樣 真不錯耶
[商品] 7-11義式風味香草烤雞腿：第一次吃這種冷凍的雞腿封面看起來好像還不錯比想像中大一點 油亮油亮的就是重油重鹹的雞腿(滿滿不健康的味道)然後義大利香料味滿重的肉是不會柴但是少了雞腿Q彈感冷凍的果然還是有差吧QQ
[商品] 義美巧克力脆片雪糕：第一口咬下去,外殼的巧克力脆片卡滋卡滋化在嘴裡加上餅乾杏仁片~脆脆的很炒馳咯蕉L這就是小時候吃巧克力脆片餅乾的感覺!!姊吃的不是雪糕,是回憶啊【更多圖文好讀版】ost/67990746接著品嘗內餡巧克力雪糕,口味非常濃郁瞬間巧克力全化成甜味在嘴裡螞蟻人們肯定一口接一口停不下來可惜脆片加上雪糕有點濕潤導致不會ㄎㄠˊㄎㄠˊ了總結來說喜歡巧克力外殼勝過內餡喜歡巧克力脆片餅乾勝過雪糕(舊愛還是最美)ꀊ以上美食評論僅供參考每個人對美食喜惡定義不同,大家還是親自吃吃看才準喔
[商品] 7-11明太子炸雞御飯團：本想吃早餐店，可是人太多T^T晃去7-11看到這款新品、版上搜一下還沒有心得，買來吃吃看有請店員微波，習慣吃熱的~咬第一口，有微微的明太子醬第二口炸雞就出現了！整體來說，明太子醬和炸雞配合的不錯(我愛明太子！)炸雞有一塊、尺寸大約同橡皮擦XD皮偏軟、不到爛，總之不是現炸的脆感價格33元會掙扎一下...但如果買不到雞肉飯or蔥油雞，願意把這款列入考慮名單
[商品] 全家 清炒蒜香辣椒義大利麵：全家的義大利麵表現比飯類還要優麵體硬度控制得宜，對偏好硬麵的我來說很推薦這款義大利麵打開的時候不需再攪拌不嗜辣的我吃下來挺辣，接近流汗的程度辣椒搭配大蒜的香氣很開胃，畫龍點睛的九層塔及培根吃完底部還有蒜末及辣椒籽雖然底部有一點油膩，但的確是款蠻推薦的產品向底部的油致敬XD
[商品] 全家 日式冷烏龍麵：身為烏龍麵愛好者 看到烏龍麵就買了剛好現在有搭配溫泉蛋或高麗菜的特價活動喜歡吃蛋的我豪不猶豫地選了溫泉蛋ur.com/CONm1mK他是沾麵 不是那種把醬汁放進烏龍麵裡的拌麵把醬汁和蔥絲拌在一起醬汁不是很鹹的那種醬油 鰹魚的味道比小七還不重FI夾了一些烏龍麵沾醬汁吃恩...這烏龍麵一點也不Q啊!!!一點也不滑順啊!!!昨天我吃的鋒味拌麵還比較滑順雖然我知道不是同一種麵體不太能比但是這款烏龍麵 一點也無法滿足我喜歡呼溜吃麵的那種快感小七上次出的泡菜雞絲冷烏龍比這個好吸多了(但我剛剛去看 這款好像已經下架了)醬汁沾起來感覺少了一味所以回家又自己加了哇沙比還是覺得沒有很好吃...===全家的溫泉蛋(正確來說應該叫溏心蛋?)個人覺得比小七略差蛋黃沒有很滑順味道雖有入味 但我覺得還是小七的比較好吃整體來說 因為49這個價錢才給及格分這個烏龍麵的口感完全無法...下次可能嘗試蕎麥麵吧 全家烏龍麵XX   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] 全家 孔雀捲心餅 紅豆抹茶：雷到無力吐槽完全吃不到紅豆抹茶的味道內餡油膩感偏重餅乾體吃起來很粉感 完全不是我的菜我覺得土地公會因為這個懲罰我（ry
[商品] Brookside巴西莓黑巧克力：美美的包裝打開份量是這樣很方便入口的大小切面可以看到是夾了兩顆軟糖是口味很高級感的巧克力真的是一分錢一分貨會一顆接一顆不小心就吃光了可惜吃完這包後來常去的7-11就都沒有進貨了跟糖果區下層那些品項幾乎不能比是比較女生的口味帶點微酸感富有香氣滿適合會議買來招待貴賓吃的
[商品] 卡迪那拿坡里墨西哥嗆辣披薩口味：其實上禮拜就有看到但是板上到現在都還沒有人寫所以就買來吃吃看第一口覺得頗辣，後面越吃越香，有一點像是酸黃瓜的味道所以酸辣+鹹味算是頗為順口不會膩而且卡迪那薄片的口感我個人很喜歡不知道為什麼，我覺得把它掰碎拿來拌白米飯應該會很好吃ry
[商品] 7-11清炒蒜香雞肉義大利麵：是在冷凍區找到的商品幾乎每天靠7-11維生其他都幾乎快吃膩了去很少注意的冷凍櫃看到這個如圖可以看到實在沒什麼料但是這款贏在醬汁雖然稍微偏鹹&油不過很夠味口感算清爽而且辣度完美約小辣~中辣蒜香味也及格肉實在是沒什麼存在感不過至少沒有腥味自己會回購的一款吃完還是覺得嘴巴鹹鹹的重口味才推薦買
[商品] 萊爾富 Binggrae 蔬菜時間餅乾：看似健康的餅乾？結帳才發現...價格有點高耶！打開竟還有包番茄醬，但沒沾著吃...吃餅乾沾醬不習慣～雖然裡頭好幾色不同餅乾，但都沒有特別味道，吃起來較酥沒有過油或太重口味～吃著吃著突然想到以前吃過的野菜園...很久不見了...哪裡有得買啊？
[商品] 義美台灣花生巧克力雪糕： 第一口咬下時，內層奶香跟外層的花生香很明顯，味道有點像原味77乳加，也不會太甜！特別的是內層雪糕有加芝麻，芝麻的比例剛好，跟奶香搭起來非常配，不會膩~~好吃，值得推薦
[商品] 全家 3點1刻奶蓋蛋糕：滿可愛的size吃起來口感算綿密，因爲慕斯奶油佔蛋糕比例較多！整體不會太甜，慕絲奶油吃起來，有淡淡茶香味但又有點粉粉的口感！沒有很喜歡粉粉的感覺，不難吃～但不會回購！
[商品] 統一纖果食感柳橙飲：前幾天拍的產品照 ur.com/XcZ9zwN在統一FB參加的試喝活動跑完流程(點手搖XD)再回去看PO文發現1000罐試喝發完了既然拿到珍貴的序號 附近的小七又有貨就去換除了緊急影印外都沒什麼在用ibon原來真的可以換產品當下也拍了一張XD ur.com/sAb7dk9看了一下評價不外乎有化工味 近期的一篇是檸檬飲但我抽到的是柳橙飲試喝所以不知道檸檬怎樣反正免費萬一真的難喝也就認了結果喝第一口下去還不錯欸 是蠻正統柳橙汁的味道有點像熱炒店辦桌的柳橙汁 但苦澀味跟甜味再少一點至於行銷主打的添加膳食纖維 本身沒有腸胃便秘困擾對我沒差喝起來口感不會像他們家陽光高纖豆漿那麼稠如果想喝柳橙汁 覺得這款算推!
[商品] 全家 仙女紅茶：看了一下 大家給的真客氣最低到50分而已所以我打算創新低給30分包裝不錯之前就耳聞仙女紅茶盛名這次全家出了找到機會買來嚐鮮義美的紅茶還不錯但太甜不然應該是包裝飲料裡面茶味相對有比較重一點的不然很多紅茶都很像在喝糖水 不喜歡店員拿出一條像砂糖條（？）一個紅茶冰磚加上水（應該是水吧 咖啡機泡飲料用的外觀杯子不錯 有為了這個新產品設計過茶喝到快完了才拍照  抱歉但一整杯都是這個顏色沒有因為量多顏色變濃都是這不蘊不火的淡茶色....味道跟他的茶色一樣就是很淡很淡很淡很重要所以要說三次就是茶味若有似無的水然後有顏色其實對這商品非常失望完全感受不到仙女在哪大概是代表跟仙女一樣是個幻想吧（泣不知道實際買茶葉來自己泡會不會好一點而且店員賣原價給我出去才看到他說特價35元問他才說要先說我是全家會員才有35元價格奶茶在特價49元可惡多4元至少我能喝到一點鮮奶不會只喝到紅色的水讓人失望的仙女紅茶QQ
[商品] SOUR  PATCH 小鬼頭酸甜軟糖 西瓜口味：包裝很鮮豔應該是小朋友會愛的那種包裝可是不知道為什麼放在貨架上層打開的樣子數了一下總共有10塊不是會掉粉掉滿地的那一種附著的洽到好處比較偏黏土的質地喜歡吃酸的人應該會喜歡這款沒有到極酸喜歡超級酸的那種應該會失望你甚至可以把他捏成你想要的任何形狀哈哈自己覺得實在是不夠酸不過偶爾吃酸的人這款可能比較可以接受
[商品] 太和殿麻辣燙：本來男朋友要幫我買麻辣豬血豆腐煲結果買錯XD於是就有了這篇麵就是比較軟爛的泡麵豬血糕我吃得到腥味豆腐還有豬血跟麻辣豬血豆腐煲那款的料是一樣的可是比較小塊而且口感偏乾硬其他都覺得非常清淡沒有麻辣的感覺覺得麻辣豬血豆腐煲太鹹辣的可以吃這款喜歡重口味的這款千萬不要買
[商品] 萊爾富 溫馨真情-矽膠摺疊保鮮盒&咖啡杯：  之前看到預告就決定要換,5/8日當天訂購,5/10取件~  不過訂購時系統異常導致多訂了好幾筆,點數還變負的...  打給客服取消多的訂單,5/10點數就回來了~~  保鮮盒是用點數免費換得覺得非常超值d(`･∀･)b  剩下點數不夠所以咖啡杯只好用加價購  拆封前:  ur.com/w5iL0Ek  保鮮盒側面圖:  ur.com/MNRJNa9  保鮮盒展開後&摺疊的咖啡杯:  ur.com/lnZZ5tD  咖啡杯展開後:  ur.com/6fEIWQL  咖啡杯蓋子:    兩個商品打開後都沒有很重的刺鼻味道,覺得很棒~~  保鮮盒的上蓋有透氣孔,盒子本身蠻好折疊的,整體來說不錯!!  (不過我也好想要綠色QQ   藍色是要讓我降低食慾減肥用的嗎...Orz  咖啡杯的上蓋是用旋轉的,杯口插吸管的地方也也可以蓋起來  側面還有掛勾方便攜帶拿取~  這次兩個商品都很實用,很喜歡~~(*′∀`)~♥
[商品] Guts2玉米脆片巧克力風味棒：裡面就跟大波露一樣是可以撥成小塊小塊的玉米脆片舖在最底層巧克力的味道跟大波露的味道差不多（不知道有沒有一樣太久沒吃了）玉米脆片真的超級香&脆私心希望可以整塊巧克力都有玉米脆片如果整塊都有玉米脆片一定會回購家樂福也有在賣目前是19元以這個價錢來說很可以了
[商品] 全家 味噌松阪豬飯糰：Wow 我還以為是松阪豬握壽司呢！這個霸氣的包法，別以爲只有兩片松阪豬，實際上......後面還有一小片！最重要的是調味的部分，沒有醬的部分，毫無懸念的就是白飯有醬的部分，則死鹹不已勸大家拿39$去巷口買碗乾麵吧～
[商品] 全家 仙女醇奶茶：個人是鮮奶茶控，平常小確幸就是喝手搖店的鮮奶茶或自己用紅茶包泡再加鮮奶 (目前手搖愛店為春X茶X)。看到這款要出的消息很興奮，杯子也還挺美的，還沒開賣就問店員何時要賣。但這幾天看到板上瘋狂母湯的勸退文，不信邪犯賤的我還是來買了 (有正有反好像可以解讀為個人口味問題，但都負評就...)。獻出CVS板首PO～買之前努力回想板上有沒有什麼減低風險的攻略 以及問店員建議店員：平常飲料店都喝半糖還全糖？我：都喝無糖店員：那這樣會比較淡喔 (os：淡不淡跟糖有關?)我：沒關係就無糖店員：那我還是給你三顆糖正常狀態(沒有去冰也沒有加糖)，剛拿到時下面是熱的，搖晃均勻後深吸一口氣喝下。嗯...非常淡的奶水味，幾乎可以說是毫無茶味，這樣紅茶應該會更杯具，開水？錢真的可以省下來，我只好把杯子帶回家自己泡紅茶包加鮮奶增加它的剩餘價值惹～QQ
[商品] 7-11 格力高果實冰球 草莓：（手機發文 排版有誤請見諒）前幾週逛冰櫃突然發現居然有超夢幻的草莓口味！之前7-11果實冰球有買一送一我一次買了（預購）30包然後就一直放著沒換這次讓我逮到機會先把冰櫃的4包全部掃回家一打開來吃根本驚為天人！！超級好吃！！！！沒有那種很假的香精味而且味道滿像微醉的草莓口味 也不會死甜我剩下的26包應該全部都會買草莓吧哈哈這個夏天應該有很多冰可以吃了推薦給大家
[商品] 全家 台啤微醺系列 深葉啤酒(紅茶啤酒)：近年來台啤推出不少低酒精濃度的啤酒目標應該是搶攻輕族群在網路上看到廣告覺得蠻有趣的就決定去買來嘗鮮看看因為有加液態蔗糖的關係原本想說會不會一入口就很甜結果竟然意外的沒有很甜也沒有衝突的紅茶味還想說怎麼沒什麼紅茶的感覺尾韻的部分就有濃濃的茶味飄了出來你還是可以知道你在喝啤酒不會被紅茶的味道蓋過去這點算是做的蠻不錯的常喝日本的風味啤酒有時候會覺得味道重到像在喝果汁這款深葉啤酒就不會有這種感覺有興趣的人可以買來喝喝看
[商品] 7-11 鋒味冷麵：看到版上很多文 還是心臟很大顆的去踩雷了不得不說 現在涼麵真的越賣越貴不管是因為聯名還是一般的價格都是直線上升 更何況小七時常換個新工法升級然後就漲價...這次和謝霆鋒合作的涼麵又是貴到一個新高度配料和其他比較不一樣就是多了一個蝦仁和雞絲麵條的量個人覺得還算平常 不多也不少醬汁聞起來有芝麻的香味 蠔油味聞不太出來麵吸起來還滿滑順因為醬汁不是典型的台式芝麻醬 所以我滿喜歡的吃起來相對清爽配菜吃起來 除了小黃瓜有口感 其他都不知所云蛋絲我希望他可以換成半顆白煮蛋還比較好紅蘿蔔和蔥根本沒感覺 就是吃到蔥的時候會有一種在吃日式涼麵的感覺雞絲是整個配料裡面我最滿意的一點也不柴 沾了醬汁味道還不錯蝦仁就是中規中矩 脆脆的 還可以不知道是因為雞絲上的辣椒絲還是醬汁裡有放辣椒吃起來微辣是說 裡面應該有放蒜 我吃完打嗝有蒜味因為本身就對產品不期不待 所以沒什麼傷害所以還可以給個及格分一顆蝦仁真的廢到笑 我寧願把蝦仁換成雞絲   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)
[商品] ON 雙倍巧克力乳清 -全家通路限定：便利超商終於也能買到健身者跟運動者的最愛了LrDb今天看到訊息說全家買的到ON的乳清隨身包看樓下留言一片哭哭 說不好買到買午餐路過樓下的全家剩最後一包我就買了(?因為泡起來就是黑黑的附上明細好了問了一下價格有點傻眼但還是買了一包當試喝包之前只買過其他牌子看一下營養成份吧ur.com/u086YIF回家拿牛奶簡單泡了一下(拿其他飲料也可以 不習慣搭白開水)果然真的很香濃....當試喝包 或是出門忘了帶乳清粉的話 方便是不錯的這價格...去買大罐的就夠了 XD還是弱弱白斬雞的小弟單純分享給各位
[商品] 全家 冷壓椰子水：之前喝過其他牌鐵罐裝的椰子水，有一種椰子油的味道不過全家這個不會，味道跟路邊現剖的差不多雖然價錢不便宜，但畢竟現剖的椰子不是隨時隨地都有得買，所以45元也不是不能接受（剛查了一下，之前是賣40，又漲價了）
[商品] 7-11蜜蜂工坊蜂蜜牛奶(更新：問了家附近的說晚上9點物流來會進貨，不到9點就在店裡等 º﹃º物流來了但配送圖案是隨機的，沒買到維尼不甘心啊啊啊 ヽ('Д`;)ﾉ店長說物流會這條路一直送上去，要不你去追著物流車吧 ヾ(°▽°*)一路追著物流車到了第三家，終於讓我買齊啦 (ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ(追到口渴在路上直接先開一罐來喝)味道就是蜂蜜+牛奶，很單純的味道蜂蜜味道大於牛奶，有點小甜，但我覺得那真的是蜂蜜的甜剛剛拿出一罐加入兩包TWININGS的英倫早餐茶然後一起放入微波爐加熱，變成好好喝的蜂蜜奶茶 (*'﹃‵*)(喝完了才想到要拍一下)
[商品] 7-11 味覺糖清爽柑橘潤喉糖隨手包：看著包裝在心裏默念...邪私（Yes)...是很棒的意思嗎？回家搜尋邪払（ㄈㄢˇ）～出來是一張綠色的橘子照片...裡面一共8顆硬糖，吃起來有股中藥味屬於大人味的糖果。不會太甜
[商品] 全家 歐維氏抹茶BAR：看板上的評價有點兩極，決定自己試試看，勉強吃完之後決定站在負評的那一派。只有一開始入口時才嚐得出一點點抹茶的味道，外層的巧克力過於甜膩的味道完全蓋過抹茶，但奇妙的只剩下苦味還很明顯地在舌尖徘徊，不過我只單純感覺到苦，並非「抹茶的苦味」，極甜與微苦交加，如果要比喻的話，口感及味道綜合起來像是帶著苦味的繽紛樂巧克力，是我絕對不會再回購的商品。
[商品] 全家 媽媽煮藝 巧克力熔岩蛋糕：手機排版。今天買晚餐的時候突然想吃小蛋糕，但由於母親節的關係，跑了三間不同的蛋糕店，都一樣暫時停賣小蛋糕，只賣母親節的大蛋糕。想說到全家晃晃，看到這款蛋糕時有板上文章的印象，記得不錯，就拿去結帳了～有請店員幫我微波，味道很濃密，比較驚喜的是甜度適中，沒有一絲讓我有過甜的感覺！我是飲料都喝無糖的人。實體小小顆的，但我反而喜歡這樣，才不會吃到膩。整體是好吃的！如果無法買到蛋糕店的蛋糕時又想吃蛋糕，真的推薦試試！
[商品] 7-11限定蜜蜂工坊蜂蜜牛奶：跑了好幾間只買到一罐.......看來也是一波飢餓行銷但為了蒐集維尼商品可以買一次喝起來就是蜂蜜+牛奶味蜂蜜>牛奶後來買了美式咖啡搭配喝才不會太甜膩總結就是這款適合不怕甜的人還有想蒐集維尼商品的朋友
[商品] 全家 蜂蜜鮮奶茶：原本以為會很甜膩的蜂蜜味，意外的不會很甜只帶有一點蜂蜜香，奶茶基底就是全家鮮奶茶的味道，搭上蜂蜜味整體層次提升很多，在競爭激烈的奶茶市場覺得算不錯有做出區隔的產品個人蠻喜歡的，但售價不太親民如果再便宜一點點就好了沒有使用奶粉和香料算還能接受吧
[商品] 泰山仙草蜜 買一送一:站在冰箱前面正苦惱要喝什麼飲料的時候，眼尖看到促銷卡泰山 仙草蜜寫著買一送一！！多麼古早味啊～買回家喝邊回憶小時候，夏天時媽媽總是到市場買一大塊仙草加一包綜合粉圓QQ料包加黃色粉粿（呃...無意中透露年齡），然後放到鍋中，加水加砂糖加冰塊，就是我們放學後的點心惹！題外話：小時候，家母規定我仙草要切成2*2的正方形，但是如果是愛玉，她就叫我隨便切一切，劃個幾刀就好。有別人的媽媽也是這樣嗎？
[商品] 全家 NYA-貓貓開箱（杯子、雨傘）:站在冰箱前面正苦惱要喝什麼飲料的時候，眼尖看到促銷卡泰山 仙草蜜寫著買一送一！！多麼古早味啊～買回家喝邊回憶小時候，夏天時媽媽總是到市場買一大塊仙草加一包綜合粉圓QQ料包加黃色粉粿（呃...無意中透露年齡），然後放到鍋中，加水加砂糖加冰塊，就是我們放學後的點心惹！題外話：小時候，家母規定我仙草要切成2*2的正方形，但是如果是愛玉，她就叫我隨便切一切，劃個幾刀就好。有別人的媽媽也是這樣嗎？
[商品] 7-11 紅蔘蜂蜜水：今天想喝點不太甜的東西一下所以就找了一下商店內剛好瞄到，就順手買了第一口喝真的是濃濃人蔘味可以喝到微微微微蜂蜜味大口喝的話，我覺得偏苦偶爾喝喝還不錯會回購的喔～
[商品] 全家NYA經典造型馬克杯&玩偶兩用枕：身為NYA迷怎麼能錯過!!!所以消息一出來就開始搜刮周遭朋友點數XD這馬克杯之前在日本要買還買不到呢!終於讓我得到手了吧! (驕傲經典的表情配上貓耳杯蓋放在辦公桌上看了都覺得療癒~而且這麼可愛害我都捨不得拿它喝水了XD這玩偶真的是實用與可愛兼具的可愛小物可以當玩偶放著讓我賞心悅目也可以當頸枕消除我的上班疲勞玩偶、頸枕一次Get!!!原本以為整隻都是都會是軟軟的頸枕內餡沒想到他的下半身是實心的!!!這一點很值得讚許阿!不得不說頸枕真的舒服身體塞進去的時候剛好在中間枕著的時候中間就不會軟軟陷下去很舒服NYA真的好可愛喔~~~
[商品] 7-11 經典排骨便當：吃完只有一個感覺叫空虛大概就是這樣的對話你中午吃什麼？7-11的排骨便當有飽嗎？大概5分飽好吃嗎？什麼味道？我只吃到醬的味道跟不知是不是蒜味的香腸味那有推薦嗎？。。。看起來很好吃內容物拆解拿起排骨這是要吃的被打入冷宮的配菜最後吃完拍剩的骨頭$89不推薦因為飯有些一團一團肉吃來軟軟好入口但味道普通一半的香腸還可以其他吃了沒印象只有種「啊！原來我有吃滷蛋；啊！原來我有吃豆腐」啊！原來我中午吃的是排骨飯...
[商品] 7-11 印度風味奶茶：被華麗麗的包裝吸引了而且有跟三明治搭配就買惹意外的不會很甜而且很濃郁？奶味很重但是香料味很不明顯一點點而已在超商裡面算是好喝的奶茶但是真的太貴 不會回購
[商品] 7-11 激浪汽水：如果你不是純透明汽水鑑賞家的話，喝起來大概覺得跟雪碧、黑松汽水喝起來沒什麼差別。下次不會再回購的心態。我就是獲得這樣的感覺......是個適合拍照打卡的造型呢XD
Re: [商品] 氣泡水心得 舒味思/cheers/全家FMC/多喝水：之前氣泡水出了不少風味，但我自己是偏好喝原味的氣泡水加上之前天氣開始轉熱，氣泡水喝的更勤了看到有人分享氣泡水就也來分享一下幾款常喝的<舒味思>今天分享的四款中，氣泡感最強烈的對我來說喝起來有點太過刺激，是超級氣的那種相對起來也是最少回購的一款<多喝水>不會太過刺激，個人覺得還不錯可惜的是有氣無力XD開瓶後覺得氣泡很快就會消失殆盡每次買都要趁早喝光< cheers奇兒思>氣泡感介於舒味思跟多喝水間雖然氣泡感沒像舒味思那麼刺激但入口還是有點微嗆跟多喝水比起來，還是偏好多喝水的溫和感<全家FMC小分子>算是比較晚接觸到的一款，但也是近期回購次數比較高的(+10元還有多一件)跟多喝水的刺激度滿接近的，只是全家的氣泡顆粒感再更細緻喝起來很順口也不會太過刺激，可以一口接一口地喝XD跟我一樣偏好氣泡口感偏溫和不追求太過刺激的可以試試看全家小分子偏好氣泡感強烈的就選舒味思※ 引述《lucicarr (英倫情人)》之銘言：: 【商品名稱/價格】：小分子氣泡水 原價29，加10元多1件: 【便利商店/廠商名稱】：全家: 【規格/內容物/熱量】： 0大卡: 【評分】： 90: 【心得】：: 一直是氣泡水控･ω･`): 沒熱量喝起來不會罪惡又能滿足口慾，完全滿足減肥者的需求: 全家這款氣泡水已經回購滿多次了: 加10元又有多1件，常常都是兩瓶兩瓶帶: : 氣泡口感很細緻，喝起來很溫和: 氣泡小但其實氣泡量滿多的，入喉很順~有氣泡口感又不會太過刺激: 水喝起來也不會有生味(對我這種都喝原味的人來說很重要!!!): : 常常一口接一口就把整罐乾了，瞬間很能解渴，搭正餐喝也很解膩: 看版上好像滿少人討論這款，滿推薦給喜歡氣泡但無法接受太強烈口感的人
[商品] 全家豆乳米布丁鳳梨酥大幅：全家豆乳米布丁吃到藍莓部分是酸水果有奇異果水蜜桃吃不出來可能都被藍莓醬壓過,中間?鳳梨酥大福真的超吃鳳梨酥的味道,鳳梨醬很濃但有點過甜   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 萊爾富 溫馨真情-矽膠摺疊水壺&保鮮盒：  保鮮盒正面側面展開側面水壺展開開關部分有做上鎖避免誤觸底部保鮮盒有裝水測試沒什麼漏水的問題兩個都沒有特殊的味道！
[商品]  全家 現實人間版 仙女醇奶茶：  保鮮盒正面側面展開側面水壺展開開關部分有做上鎖避免誤觸底部保鮮盒有裝水測試沒什麼漏水的問題兩個都沒有特殊的味道！
[商品] 全家 仙女紅茶：  先說一下，我某種程度是全家腦粉，心得應該有偏頗。  看到新品就想試試看，拜二就先買了一杯，全冰全糖（三顆），  喝了一口真的很水，回到家之後自己加了一顆全家的檸檬果磚，  才給得到70分（我覺得還是不甜，我家老爺覺得差不多檸檬紅甜  隔天中午午休，買了第二杯，請店員把所有零件都給我不用做，  回到辦公室自己來，差不多茶磚+半個馬克杯水+2糖，好喝不少  （其實應該是茶的濃度可以自己來，習慣喝濃一點的）  今天拿到了心心念念的鮮奶，又再買了一杯零件，差不多是茶磚+  整杯鮮奶+2糖，比不少號稱鮮奶茶的茶飲好喝，但是要靠自己找來  的好鮮奶才給得到90分，如果沒有單賣茶磚應該是不會再買了。
[商品] 全家仙女奶茶： 看了版上的滅火文原本是不打算買的，剛剛去全家換個發票順手買了果汁霜淇淋（好吃），手劍又買了仙女奶茶。沒奶味也沒茶味極度不推啊啊啊早餐店大冰奶都比它好喝==版友的話真的要聽啊啊啊啊
[商品] Smirnoff ice 青蘋果 ：連續加班好幾天了，決定買個酒來迎接週末的到來，但上次買罐裝啤酒有點雷，這次就來挑戰看看玻璃瓶酒包裝配色還滿清爽的，感覺青蘋果口味應該不會雷到哪裡去，就購了打開就聞到淡淡的蘋果香氣，喝起來有蘋果的微酸感，喜歡這種不多不少恰到好處的感覺。靜置時水面看起來平靜無波，但含在嘴裡卻有氣泡在舌尖上跳舞，不曉得怎麼做到的。好奇的稍微晃動下杯子，發現有氣泡偷偷的波波波冒出來，卻又馬上消失的無影無蹤，一種『來追我呀~』捉迷藏版的概念。整體喝起來的感覺跟瓶身配色一樣清爽，很適合變熱的偽夏日夜晚，每一口都沁心涼(其實是心寒?)，真的很好喝，超級推，ㄧ不小心就喝完了*喝酒不開車*
[商品] 7-11 鋒味海鮮干貝炒飯：也是看到九妹開箱來嘗鮮，本來想吃冷麵~但只看到炒飯。綠花椰滿軟爛～干貝跟蝦仁，口感還OK~飯有加紅藜麥，粒粒分明！口感還OK~味道也不錯～但有在吃粽子的感覺以為會很鹹～其實還好不過炒飯底部滿油的份量其實不多，盒子很淺女生剛剛好 ～男生吃不飽～
[商品] 維力素食炸醬麵： 跟葷的麵是一樣的但是湯跟醬都不一樣味道更好吃很難形容是什麼味道湯是香菇湯也很好喝自從吃過素的就再也不吃葷的了XD不過不知道為什麼有的7-11沒有賣感覺好像只有生意比較好的7-11有賣
[商品] 全家x三點一刻 奶蓋蛋糕：小時候覺得很高級的三合一沖泡包，有茶包的奶茶三點一刻，跟全家聯名啦！其實很怕像之前有些甜點也跟全聯聯名，但評價沒很好。觀望了兩天，都沒看到板上的發文，想說平常取之於板上，加上又蠻喜歡吃這種抹醬的，這次勇者換我來當哈哈哈！首發廢話多請大家見諒。外觀蠻可愛的，是一個小提盒但看得出來真的小小一個又很輕...一打開看到上面有一層算厚，也是賣點的奶蓋撕開塑膠保護膜的外觀是這樣圓圓的小蛋糕剖面看得出來裡面也是慕斯，但蛋糕體真的太乾了單吃吃不下去應該是這個產品的敗點。味道吃起來就是奶茶蛋糕也沒有3點1刻的感覺，不過還蠻濃的！自己結論是真的蛋糕太乾又太小太貴了分數是給慕斯的不會回購，如果想嚐鮮也還好不一定要買哈哈但跟我一樣喜歡吃慕斯的可以買一次看看還有出聯名小泡芙，$42元，沒看到就沒買了！
[商品] 全家x台灣農林 時光茶旅 仙女紅茶：身為飲料控跟全家粉絲的我前幾天看到全家員工po新上市的飲料文就有說會去買來喝喝看，買之前我還特地上來爬文，簡直是個慘案...不過還是抱持著紅茶能有多難喝的心情試試看...一開始請店員加兩顆糖（爬文聽說這樣最好喝），不過一開始就有想說要回家加檸檬原汁，店員說全糖是三顆，所以又順手要了一顆。自己試了四個版本：1.紅茶兩顆糖：澀味非常非常明顯...2.紅茶三顆糖：澀味明顯降低...不過真的很甜3.紅茶加光泉鮮奶：明明加了很多糖喝起來卻意外平淡的鮮奶茶.....4.紅茶加檸檬原汁：加三顆糖太甜加一些檸檬原汁下去剛剛好，喜歡的會很喜歡！結論：有比35元還便宜才會回購請記得加2.5顆糖就好或是回去加些檸檬原汁比較順口還沒嘗試的可以去買可不可來喝就好XD以下附上杯子外觀、檸檬紅茶及消費明細
[商品] 7-11丸龜胡麻嫩雞冷烏龍麵：胡麻醬吃起來很清爽麵條有Q度，咻咻咻就嗑光配料是蛋絲黃瓜跟海帶有一坨鮪魚（調味還不錯，但不知道存在的意義XD)雞肉吃起來很嫩，可惜只有兩塊溏心蛋也很好吃，蛋黃有一定的濕度天熱吃，真的很清爽
[商品] 7-11 茶湯會水果茶凍飲：   可能因為我平常就很喜歡喝水果茶的關係，這款我超喜歡的!味道很剛好不會太甜，跟茶湯會買的水果茶有蠻像的(太久沒買忘記本人味道了)然後茶凍飲裡面還有小蒟蒻增加口感大家可以趁特價的時候嚐鮮看看^ ^
[商品] 7-11 茶湯會 水果茶凍飲：覺得 就是很甜很甜的水果茶的味道 裡面有椰果 和 果凍喝起來還不錯!!!也很順口適合清涼解暑和喜歡甜飲的人購買滿滿意的 (*^o^*)
[商品] 海鮮燴炒飯：整體擺盤溫馨拌好之後後悔沒有買菜回來加菜蝦子還不錯跟鮮蝦冷麵的蝦子一樣整體真的很鹹很鹹整碗我只吃得到鹹味不推薦購買
[商品] 全家  3點1刻奶蓋蛋糕：我覺得三點一刻的奶茶味只有40%出來然後蛋糕體本身真的滿乾的中間的奶油讓它比較不會乾到變沙漠這樣上面我以為是椰子粉原來是白巧克力整體我不是很滿意啦就吃完也沒什麼感覺，不會膩也不會太甜真的沒有什麼特別的感覺，大概是46元不見了吧我想。最後他蠻厲害的點就是我每次喝完三點一刻嘴巴都會有種澀澀的感覺，這個也有哈哈哈哈哈
[商品] 711 鋒味冷麵：完全是死當的分數撕開包裝後倒入配料跟醬汁後其實整體擺盤蠻漂亮的，直覺應該好吃一開始原本我是想說要出來幫這碗麵說公道話的結果一入口之後，問題來了第一麵條麵條口感很怪異看起來是油麵但又沒有油麵的麵香說是烏龍麵但又沒有Q度的勁道走一個兩邊都不討好的路線第二醬汁類似一樣的問題感覺想要走鹹但又有一種泰式的檸檬酸感而且重點又搶味得很明顯，很不知所云就會覺得又鹹又酸 到底要怎麼去品嚐它都無從下手第三配料個人覺得中規中矩，除了那隻不明所以的蝦子外小黃瓜存在感高 蠻好吃的第四價格老實講一碗涼麵冷麵如果好吃79元74元是我可以接受的價格但問題在於 整體真的很不好吃整碗給我很混亂的口感，像是各種不同方向的醬汁通通淋在麵上的感覺重點是連麵也都給我一種mix詭異的口感回購機率039分給在感覺真的有用心花心思設計擺盤上面，看得出努力過了
[商品] 全家-柏克金 水晶小麥啤酒：柏克金推出後，就取代台啤是我國產啤酒的首選這瓶帶點果香，但入喉一樣順口麥味也夠。目前推出的幾種口味紅>白>藍>綠  我心中的排名趁著活動中，我要買一箱來放
Re: [商品] 全家 豆乳米布丁：柏克金推出後，就取代台啤是我國產啤酒的首選這瓶帶點果香，但入喉一樣順口麥味也夠。目前推出的幾種口味紅>白>藍>綠  我心中的排名趁著活動中，我要買一箱來放
Re: [商品] 7-11小熊維尼蜂蜜牛奶：柏克金推出後，就取代台啤是我國產啤酒的首選這瓶帶點果香，但入喉一樣順口麥味也夠。目前推出的幾種口味紅>白>藍>綠  我心中的排名趁著活動中，我要買一箱來放
[商品] 7-11 鹽酥龍珠/炒海瓜子可樂果：看了前面推文說炒海瓜子可樂果好吃經過小七就結帳了剛好朋友對鹽酥龍珠有興趣所以就一次帶兩包總共$99炒海瓜子不愧是板友推薦，是很唰嘴的味道有海鮮的鹹味也吃的到微微九層塔味這好吃程度簡直甩烤香腸口味100條街烤香腸只有一開始有香腸味吃到嘴裡還是可樂果炒海瓜子口味吃到嘴裡還可以保有那個鹹香真是厲害了可樂果從小到大都在吃雖然好吃但是難免無趣炒海瓜子真的很推薦大家買來試試而且美人魚也喜歡，不買嗎？鹽酥龍珠相較起來就比較普通也是好吃的但是味道偏淡，吃的到鹽酥雞的那種鹽酥味因為炒海瓜子好吃很多，相較起來就遜色了另外還買了孔雀香酥脆-鼎王麻辣鍋今天朋友首先嚐鮮後分給我吃吃看驚為天人的好吃啊！竟然真的是有麻辣味，也是很香唰嘴的類型不過不會辣喔，跟可樂果相比我會比較喜歡這個※更正一下會辣....一開始吃沒感覺，吃個五、六個後就辣起來了
[商品] 全家唐寧醇奶茶：本身是奶茶控，第一次喝的時候驚為天人，覺得便利商店竟然可以做成這樣，於是失心瘋預購了100杯送40杯，原價一杯65元變成46元，雖然說是大杯但茶包拿起來大概剩中杯多一點，如果用原價購買有點貴。後來又喝了幾次，發現品質不一有些店難喝有些店好喝，跟第一次比起來差太多了，頓時感到後悔，也有可能是自己膩了，奶味變得很淡佛手柑太重會澀。中間去買某連鎖咖啡店的50元伯爵鮮奶茶，相同甜度容量來進行評比，發現全家竟然比較好喝，茶味卡濃如果又大量買46元還是獲勝。爬文後聽聞網友的心得找到一個最好的方法，就是帶回家茶包拉幾下就拿起來，用湯匙攪拌到超級均勻再喝就蠻好喝的，尤其是在下雨天氣比較冷的時候。還有一定要在熱的時候喝光，不然冷掉又開始不好喝了。蜂蜜加大概2包會是少糖風味因為沒那麼愛蜂蜜後來覺得還是加砂糖3包比較好喝介於微糖到半糖之間 3包糖9g 大概36卡比起喝手搖飲料的果糖稍微健康一點   
[商品] 7-11 小熊維尼蜂蜜牛奶：台北跑了超多家辛苦的買到4瓶整體喝起來說不錯，喜歡但蜂蜜的味道不是說很重連維尼都說好喝！
[商品] 鋒味-鴛鴦   激浪汽水：先說鴛鴦第一口喝下去似乎有種咖啡廣場比較淡一點的味道 後面幾秒才慢慢有茶味出來不算太甜的飲料 普通但基本上還可以 打60分價格大概一半以上是謝霆鋒 沒有謝霆鋒根本不會有人買吧扣5分讓他不及格是因為價格這款飲料沒有好喝到一定要去買的程度  如果是粉絲 可以買來收藏再來講激浪最近幾天都有買來喝第一次喝到的口感就是檸檬味很重(喜歡)這味道不知道是不是有點像Costco的鋁罐檸檬汽水一樣 我自己覺得像我自己本身喜歡喝雪碧 覺得這款不比雪碧差最主要是現在22元特價  可以做為優先選擇未來不知道售價是如何 到時候才要再考慮然後看到某篇激浪汽水的文 才知道有咖啡因不知道是不是最近晚上睡不著的原因....
[商品] 全家X農林 仙女醇奶茶：雖然版上一片負評，但實在好奇鮮奶茶到底能多難喝，就趁會員價買來嚐鮮看看(店員本來想直接結帳，看到價錢嚇一跳想說跟版上說的怎麼不一樣，還好我有主動報會員)包裝走復古風，最近好像用這種藍色+幾何圖案排列組合就會被認為是文青風。本來以為做好是冰的，所以問店員能不能去冰，店員回覆只能少冰，原來因為鮮奶是從咖啡機加的所以是熱的，配上少冰剛好是常溫。喝起來跟版友一樣感想就是淡淡的奶水，茶味不明顯，順順的還喝的下去，至少比早餐店的好喝，但不會回購。
[商品] 仙草蜜卡滋爆米花：今天去隔壁7-11買鋒味一眼就看中這個「希 嘩」的東西外包裝完完全全打動我，我就是喜歡這種看起來有趣的東西，根本不管是什麼就買了很大，不過很輕回家為了保留外包裝擺放拿刀子從底部割開裡面就是兩包爆米花一樣就是買空氣送爆米花XD我很認真的吃，閉著眼睛吃、聞很久再品嚐～～～嗯！！！沒錯，就是焦糖爆米花沒有想像中的仙草蜜味道（也不知道自己想聞到什麼味道）可是先生說有....還沒真正體會出，一包就沒了!就當懸案好了對我來說，就是焦糖爆米花但是包裝真的大大加分！！就是買一次不回購的商品XD
[商品] 711 茶湯會鐵觀音拿鐵捲心酥：沒有很甜、但也沒有很有茶味感覺普通、只能說分數不上不下一盒大概14根、當下午茶點也蠻剛好的可是沒有吃零食的習慣，沒有驚豔到回購！
[商品] 711 鋒味海鮮干貝炒飯：沒有很甜、但也沒有很有茶味感覺普通、只能說分數不上不下一盒大概14根、當下午茶點也蠻剛好的可是沒有吃零食的習慣，沒有驚豔到回購！
[商品] 全家 × 台灣農林 仙女醇奶茶： 去買一杯樺達奶茶然後加水稀釋大概就會是這杯的味道我們仙女聞花香就飽了奶茶沒味道也是OK的
[商品] 全家 台灣農林 仙女紅茶：附上貓主子與仙女紅茶的合照ur.com/MZLNBCV今天路過全家看到Let's Cafe x 台灣農林的海報就被海報上的杯子吸引住晚上回家就買了一杯仙女紅茶配飯吃我是點無糖少冰,另外和店員要了一顆糖回家自己加不曉得泡杯茶也這麼耗工費時...還造成後方客人排隊金拍勢....實在很難說好不好喝，一喝進嘴裡，感覺很水…好順口啊...一點澀味都沒有耶.... 囧原本想說是店員沒拿捏好...但後來看到其他心得,好像就是這樣了...只有喝入喉後才能感受到一點茶味喝剩半杯時再加入半顆果糖...有比較像在喝紅茶的感覺了個人覺得可以不用特別去買，除非喜歡那杯子外面很多同價位但更好喝的茶飲還好是用特價35元買的...如果是45元的話我會生氣! XD
[商品] 全家 雙起司貝果：吃起來就跟照片看起來的味道差不多就是起司的味道沒有什麼特別的麵包體覺得是有點紮實有嚼勁的那種不會像是很鬆軟的麵包體覺得全家這款貝果的料不會很少我吃的這一個除了圈圈的交接處以外其他地方整圈都是有起司的加熱吃味道超好！整體來說很喜歡～～
[商品] 全家 仙女奶茶：吃起來就跟照片看起來的味道差不多就是起司的味道沒有什麼特別的麵包體覺得是有點紮實有嚼勁的那種不會像是很鬆軟的麵包體覺得全家這款貝果的料不會很少我吃的這一個除了圈圈的交接處以外其他地方整圈都是有起司的加熱吃味道超好！整體來說很喜歡～～
[商品] 7-11小熊維尼蜂蜜牛奶：我喜歡!! 平常就很愛蜂蜜+牛奶，這款一出覺得開心，也是想像中的味道，沒有奇怪的化學味。據說一間店只進4罐~6罐，圖案也不一定都會有，跑了N間7-11都撲空之後，我直接問了幾點補貨，算準時間去買入的。
[商品] 7-11 提拉米蘇咖啡大福：  早上在7-11的架子上看到這個跟之前很紅的抹茶蕨餅考慮了一下買了這個其實吃起來蠻好吃的，是有提拉米蘇的味道的~但因為價格所以不會回購Q Q
[商品] 7-11 鋒味港式鴛鴦奶茶：在7-11看到款新品鋒味奶茶決定買來喝喝看如何先選了一瓶鴛鴦奶茶下面有沈澱物搖了幾下開始喝了幾口結果。。。個人覺得不推不是喜歡這一味覺得''咖啡味''佔太重不會再回購不太推薦
[商品] 全家 撕吧!好長軟糖(葡萄味)：今早在全家看到新玩意，看到瞬間配樂響起~long~long~~man~~~~~口感像軟掉的口香糖，兩三口就嗑完，很空虛。香精味下得非常重，大概是吃完四小時後，刷完牙，再吃完一頓飯，還一直從喉嚨冒出香料味的那種....非常困擾。意圖使人複習廣告↓https://youtu.be/QYElO9T2JkUlong~long~man~~~~~
[商品] 全家x農林仙女醇奶茶：有紅茶做基底，加入牛奶後~口感喝起來其實蠻細緻的奶味>茶香，喝起來算是順口ﾟ▽ﾟ甜度我是選2顆糖球，對照店內的參考表來說是半糖但個人覺得比外面手搖的半糖還不甜可以自己調甜度也比較不罪惡就是了命苦加班到深夜時，突然想喝手搖鮮奶茶時會考慮買另外值得一推的是這個杯子，有點文青風~看起來很有質感繼上回的聖誕杯款後已經很少有杯子會想再讓我留了，這包裝很可以!!!
[商品] 全家 時光茶旅 農林仙女醇奶茶：   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)身為奶茶控的我，雖然看到板上很多負評但下班後還是衝了（不見棺材不掉淚包裝很美，但是沒有奶泡啊？店員給了我三個果糖1所以我無糖、微糖、半糖跟全糖都試過（平常都喝半糖手搖飲）無糖： 很淡的奶水，就是加水稀釋後的普通奶茶沒有茶澀味微糖：比無糖多了一點微微甜半糖：個人覺得比較剛好的甜度，稍微比較像奶茶了全糖：過甜的普通奶茶總而言之，要茶味沒有，要奶味也不夠。$49可以省起來去買茶湯會或者加一元買兩個飲冰室茶集很心癢的奶茶控可以趁有會員價的時候嚐鮮喝一次就夠了。同學：喝完有變仙女嗎？
[商品] 卡迪那全天然芋頭片原味：看起來很好吃的感覺剛打開的樣子這包空氣有點貴XD可以看到芋頭的色澤跟紋路不是薄片的那種口感略硬剛開始吃覺得滿香的吃到後面會覺得有點油不知道是不是料理方式的關系成分看起來好像很天然感覺還好味道不會很香精
[商品] 7-11 麵包卡士達+小時厚豆漿紅茶：昨天看電視看到7-11在廣告夾心吐司跟卡士達麵包完全被卡士達麵包生火 今天就特地去買來吃吃看在7-11看到小時厚有新出的豆漿紅茶還7-11限定 而且兩瓶50所以就又再多買了兩瓶的豆漿紅茶了XDoSXGk8oQ4W7d麵包扒開看起來餡料只有在中間就拿去微波ur.com/Jd6XqUs微波後麵包熱熱軟軟的 餡料也被旁邊的麵包吸收吃起來有點像克里姆麵包很好吃!!!有買這一款麵包的一定要試試看微波後的之前有喝過小時厚的奶茶覺得還不錯 所以這次就直接買兩瓶~味道上豆漿的感覺多了一點 但整體豆漿跟紅茶的味道差不多也滿好喝的想嘗鮮的可以喝喝看
[商品] 全家 日式冷烏龍麵：本身很喜歡吃烏龍麵只要哪裡有新出的都會想嘗鮮看到全家APP有烏龍涼麵優惠就打算中午來吃吃看本來以為是要把醬拌到麵裡 結果是日式沾麵的那種醬油打開的很香還有有淡淡的柴魚味把蔥拌到醬油裡面空出來的凹槽剛好可以放高麗菜麵條吃起來很Q很有彈性也很咕溜 有符合我這個烏龍麵愛好者的喜好醬油鹹中帶點甘甜很清爽 沾麵吃很夠味 沾高麗菜也好吃再配上蔥絲一整個食慾大開一口接一口麵的份量對我來說也剛剛好 高麗菜也跟小吃店賣的燙青菜份量差不多這樣一個組合整體吃起來很清爽無負擔 會再回購而且下禮拜好像又要變熱了 這樣組合是天氣熱時的好選擇啊
[商品] 全家 農林仙女奶茶：或許我不是仙女，品嚐不出什麼，不會再回購。
[商品]  杜老爺聯名冰品-重乳奶茶雪糕新吃法：真的太愛重乳系列，但最近天氣沒像之前那麼熱，所以突發奇想，買了一瓶重乳濃奶茶加熱學之前全家的巧雪可可，搭配這支重乳濃奶茶雪糕來吃，原本以為會很悲劇(太甜膩之類的)，沒想到滿搭的耶~也不會讓身體越吃越冷，超適合現在的天氣~提醒:若對於重乳奶茶已經覺得過甜者，請小心嘗試喔!  
[商品] 7-11 光泉午后時光重乳咖啡拿鐵：本來就蠻愛光泉午后時光系列，這次看到新出的鋁箔包裝又有特價覺得蠻划算就買來喝看看以前都喝紅色的重乳奶茶或者綠色的重乳奶綠多，因為覺得咖啡這麼大瓶喝完會睡不著XD這次小包裝想說嘗試看看重乳咖啡拿鐵味道的話就是這系列一慣的「濃」，蠻明顯喝得出來是加鮮奶，不像普通便宜咖啡一喝就是奶精味，雖然是重乳但還是喝得到咖啡味，如果搭個餅乾當點心應該很適合只有一個比較可惜的地方就是我沒有一次買兩瓶，明天再多買一些帶去上班好像也不錯
[商品]  全家 農林仙女醇奶茶：   味道不如自己拿茶葉泡,淡又沒奶味   很大一杯,但不如濃縮一點!   雖然看起來有奶泡,但喝起來很無感      一小時後會出現較濃厚的茶味(但不討喜   杯子很美~但內容物不推!      啊~有三種甜度可以選   微糖加一顆糖漿   半糖加兩顆糖漿   全糖加三顆糖漿   點了半糖覺得剛好不甜(但還是稀   仙女紅茶喝了沒變仙女~   只會餓到錢包,讓它變仙女呀!
[商品] 全家 FMC小分子氣泡水：一直是氣泡水控･ω･`)沒熱量喝起來不會罪惡又能滿足口慾，完全滿足減肥者的需求全家這款氣泡水已經回購滿多次了加10元又有多1件，常常都是兩瓶兩瓶帶氣泡口感很細緻，喝起來很溫和氣泡小但其實氣泡量滿多的，入喉很順~有氣泡口感又不會太過刺激水喝起來也不會有生味(對我這種都喝原味的人來說很重要!!!)常常一口接一口就把整罐乾了，瞬間很能解渴，搭正餐喝也很解膩看版上好像滿少人討論這款，滿推薦給喜歡氣泡但無法接受太強烈口感的人
[商品] 7-11光泉鮮奶黑豆漿：原本要買維尼蜂蜜牛奶，店員說來的量不多已經賣光了。失望...架上有新品光泉鮮奶黑豆漿，買不到維尼先買這來嚐鮮囉XD。喝起來沒有很甜..豆香味濃郁，奶味就淡了點。喜歡甜一點的應該不愛...   (圖文內容 請務必圖文獨立 不可單獨貼網址或單獨文字內容)與板工打勾勾約定:此商品文之圖文皆為發文者原創，實際個人拍攝若圖片內容為轉載，將附上出處。針對商品之評論與評價皆建立於個人之實際體驗。_______以上閱讀完畢Ctrl+K刪除以示確實閱讀約定事項\OuO未刪除視同未閱讀，板工保留不告知刪文之權利
[商品] 全家 農林仙女紅茶/奶茶：買了紅茶順便買了奶茶奶茶選擇加一顆糖，冰塊正常沒有調整喝起來沒有覺得特別好喝或是不好喝冰塊融了之後有點過稀，沒辦法說上好喝紅茶選擇無糖加檸檬果磚，冰塊沒有調整在冰塊還沒有完全融化的時候酸酸甜甜的味道還算好喝融化之後，整杯變得很淡有一種稀釋過的雀巢檸檬紅茶的味道看到有版友說不加冰就可以變成熱的想再去買來試試看  無糖的熱仙女紅茶紅茶不難喝  會員價會回購  原價不一定奶茶不喜歡  會員價也不會回購以上個人心得回購了去冰無糖的仙女紅茶，店員有先告知不會滿杯，怕太澀還是給了一顆糖球。無糖真的很澀，不會回購
[商品] 全家 仙女醇奶茶 普普普：小生氣，因為刷會員後還是沒有會員價？？客家人的我 看到找35元眼淚直接掉出來喝起來就是～淡～這個價錢可以買現萃茶的珍奶還找十塊買茶葉蛋怨婦表示再也不買^^
[商品] 全家 農林仙女紅茶：  去全家看到有仙女紅茶既然身為仙女的同事就試一下（上班的同事都不吃飯，稱之仙女）店員貼心說 糖球給你自己加唷（大概是懶得問我甜度吧        ）喝了一口～呃無糖加一顆糖球也是唯一一顆讓我調甜度的店員也只給我一顆呢( ･    ･   )加完喝了有一點像茶裏王（因為喝到一口糖）比較跟現萃茶有類似，但是現萃茶比較好喝（一開始沒搖均勻就喝一口糖也有點噁）如果我想喝手搖紅茶同時身邊沒有手搖飲料店只有它的話我會考慮回購畢竟現萃茶不是每家都有以上，報告完畢
[商品] 7-11 香港 7 premium sour plum：非常的鹹突然想吃酸酸的食物所以用很期待的心情購買蠻大顆的但是真的非常的鹹跟配飯那種相差不遠圖片的數量就是內包裝的數量六顆
[商品] 全家 農林仙女紅茶：雖然板上對全家新出的農林仙女系列評價兩極，但是我還是去買了。其實本來要買的是奶茶，但是問了店員之後，店員推薦他喝過的紅茶，建議甜度半糖，我看他是加了兩顆糖球，喝起來有淡淡的澀味，後勁微甘。算是還會想再回購的飲料。
[商品] 瑞穗鮮乳 母親節包裝：今天回家時順路去7-11買了一罐牛奶明早喝雖然瑞穗是很老的牌子了我還發現有母親節的新包裝於是默默的買了大罐的放在冰箱裡順便跟媽媽說一聲母親節快樂ur.com/a/4GXttna本人長這樣ur.com/a/dQU6ufz蠻可愛蠻溫馨的母親節附送這個媽媽會開心吧哈哈
[商品] 全家 豆乳米布丁：全家新商品先來看看側視圖有分上中下最上層口感類似果醬，質地略偏糊狀，偏甜。中間白色那層含有白米粒單吃的口感就像在奶酪裡填滿白米的那種感覺，沒什麼味道也不甜。最下面大概就是所謂的米穀粉不過味道跟弄碎的太陽餅沒兩樣，偏硬，不甜。攪拌均勻後再嚐一口，米穀粉非常搶戲，味道強壓上面兩層有點像在吃沾了果醬的太陽餅，吃的過程口腔感到非常乾燥結論:確實是口感特殊的布丁，但是我不會再買第二次
[商品] 全家 農林仙女紅茶：最近超愛喝紅茶 聽到全家要出這款仙女紅茶超期待！今天點了基本的紅茶 只有冷飲 沒有熱的製造過程沒有茶包放的是茶磚用熱水泡開再加冰塊參考版上 官方的作法應該是無糖但會附上液態糖球自己斟酌添加但是！先講結論 我覺得我被雷到！店員給我的時候沒附糖球 我主動詢問店員居然說糖已經加進去了！？而且冰塊大概只有兩三個 茶磚還沒融掉我拿到上班的地方大概三分鐘 就完全沒冰塊了不知道店員給我的甜度如何平常手搖喝微糖的我 覺得有點死甜茶味都被糖的味道蓋過了滿懷期待的我就這樣被雷了！（哭跑雖然這次被雷到 但我想我還是會再給一次機會（但絕對要換店家！！！）希望下次可以喝到正常流程做出的紅茶啊～不過不得不說這杯子做得蠻好看的
[商品] 萊爾富 「美粒果」蘋果蘇打：下午突然想喝氣泡飲料，看到這款就買來嘗鮮了相較同樣是蘋果汽水的蘋果西打，這款甜度跟味道比較清爽點，喝完嘴巴比較沒有甜膩感，蠻舒服的但有加代糖的關係，喝完會回一點點代糖甜，個人不愛，覺得小敗筆封面有標榜添加日本進口蜂蜜，可是我真的感受不到有蜂蜜的存在，只有滿滿的蘋果味_(:3_ㄥ)_特價期間會再回購，恢復原價就覺得有點小貴，畢竟才500ml實在有點少
[商品] 全家 時光茶旅 鮮奶茶： 完全被包裝給吸引住，立馬就決定是它了奶茶有三種糖度，因為不知道什麼甜度比較好喝秉持著實驗的精神請店員不加糖然後給我三顆果糖球回家測試個人覺得添加3顆才是最佳的黃金比例在餘味的部分還可以感受到很有特色的紅茶香氣看其他人分享說添加檸檬果磚會更好喝明天再來喝喝看加檸檬果磚的組合吧！！
[商品] 乖乖 孔雀香酥脆 鼎王麻辣鍋口味：口味新奇沒有雞湯塊的味道打開近聞有麻辣鍋的香味吃兩顆之後喉嚨微辣孔雀香酥脆本體的味道幾乎沒有了真的有麻辣鍋的感覺嚐鮮可  不會回購
[商品] 7-11 CityCafe 阿華田摩卡：首先我要說杯套蠻漂亮的雖然店員真的倒了一整包阿華田進去可是阿華田的味道不是很夠啊~一杯65有點小貴,優點是不會太甜，鮮奶味滿濃厚的本來可以給一個80分不過覺得65真的有點小貴Godiva  至少還有潮度這個感覺.......哈哈最近超商飲料的聯名好多真的會買不完xD
[商品] 卡迪那寶咔咔拿坡里普羅旺斯烤雞口味：個人心得：覺得不好吃聞起來沒有特別的香味吃起來也不知道烤雞口味在哪裡有微微的香料味但沒有濃濃薯香  也沒有好吃不喊卡包裝上有憑截角至拿坡里買烤雞的優惠但 拿坡里的本體是炸雞呀( ′▽` )ﾉ拿坡里應該也很清楚 所以不可更換炸雞(?)不會回購
[商品] 全家 仙女紅茶：個人心得：覺得不好吃聞起來沒有特別的香味吃起來也不知道烤雞口味在哪裡有微微的香料味但沒有濃濃薯香  也沒有好吃不喊卡包裝上有憑截角至拿坡里買烤雞的優惠但 拿坡里的本體是炸雞呀( ′▽` )ﾉ拿坡里應該也很清楚 所以不可更換炸雞(?)不會回購
[商品] 全家 台灣農林仙女醇奶茶：看到店面貼的廣告和杯子很生火，再加上身為鮮奶茶控，毫不猶豫在今天開賣嘗試仙女醇奶茶（只有冰的）。店員一開始會用茶磚加熱水攪拌，再按兩次牛奶，到這邊時大概只有7分滿，最後才加冰塊。我喝的是無糖的，因為結帳時店員也沒有問我甜度，我以為是固定的，後來才發現甜度可以調整（店員會加戀液糖球）無糖的仙女醇奶茶喝起來不會澀，但總覺得怪怪的（我平常喝手搖飲料都喝微糖，突然喝無糖的鮮奶茶感覺有點不習慣XD）牛奶的部分即使店員加了兩次牛奶，奶味也不會太重。農林的茶底不會澀再加上牛奶真的深得我心。即使會員已經特價$49還是覺得小貴，但有機會的話會再嘗試微糖的仙女醇奶茶，看看加糖的仙女醇奶茶會不會比較好喝。最後附上不專業拍，覺得很特別的杯子XD
[商品] 樂天小熊餅乾-香草可可風味：生於小熊餅乾只有巧克力與草莓口味的時代，看到出了其他口味多少，總是會多看兩眼，雖然怕踩雷但還是忍不住香草與甜點根本百搭，雖然有點甜但是很難停下來，新口味與童年記憶中的經典一樣，可以永留存。推薦給你們~~
